假如我有一双翅膀,我会飞到世界各处好玩的地方。 假如我有一双翅膀，我会飞到北京,北京是我国首都，在那里夏天的太阳扰如一个红红的大火球。冬天，雪花飘飘，像几个小仙子从天而降。我们一家穿着厚衣服，戴着小手套，踩在雪白雪自的地上，堆着雪人，打着雪仗，“嘻嘻哈哈”的笑声让我们给雪人也加上了笑脸。雪人和我们一起笑着。 假如我有一双翅膀，我会飞到我妈妈的家乡——海南。那里四季如春。我们来到无边无际的大海，蓝色的天空和大海连成水天一线。风吹过海面，使人神清气的爽。 假如我有一双翅膀，我会飞到美丽的小兴安岭。那一年四季景色诱人是一座巨大的宝库。春天树木抽出新的枝条，长出了嫩绿的叶子。夏天，树木长了得葱葱笼笼，密密层层的枝叶遮住了蓝蓝的天空。秋天，风吹来落叶在林间翩翩起舞。冬天，雪花在天空中飞舞。树上积满白雪，地上盖起了一张白色的被子，美极了！ 如果我有一双翅膀，我会飞遍世界各处美的地方！
“民生工程”一个美好的字眼，与我们的生活息息相关；它犹如和煦的春风，明媚的阳光，时刻温暖着我们，让我们的生活更加灿烂、美好！ 听妈妈说，她们小时候的学习环境远不如我们现在这样好。昏暗的教室狭小漏风，桌椅板凳破旧不堪，学费也不是一般家庭能够承受起的。相比现在，我们就幸福多了，这都是国家实施九年制义务教育的结果。我们的校园，教学楼十分宽敞，电脑室、音乐室、多媒体功能厅……一应俱全；校园内绿树成荫，春有香樟迎风招展，夏有紫藤随风轻舞，秋有丹桂飘送清香，冬有松柏傲然屹立；校园中心红绿相间的塑胶操场上白色的足球架、整齐的单双杠格外显眼，每当下课铃响起，这里就成了欢乐的海洋，同学们愉快的笑声填满了校园的每一个角落。今年暑假，学校又重新粉刷了教学楼，校园宣传栏也增添了新的寄语和图画，开学第一天，当我踏进焕然一新的校园，内心感到无比的高兴和骄傲，国家为我们提供了这么好的学习环境，我们更应该努力学习来回报他们。义务制教育的实施也圆了许多偏远山区孩子的上学梦，我曾经看过一张照片，许多衣衫破旧的孩子在大喊：“我要读书”！这呼声多么令人震惊，原来我国还有那么多失学儿童！正是义务教育的实施，这些孩子才得以重返校园，同我们一起学习，共同进步！ 从前的我最讨厌去奶奶家，那里全是泥泞的土路，又不通汽车，村子里的水井旁边就是臭水沟，连喝的开水都有一股涩味！随着“村村通”的建设，现在通往奶奶家的是平整的水泥路，每天有8趟公交车来回往返，自来水管道也铺设到了农村，只要轻轻一拧，清澈、干净的水就出来了，奶奶乐的直说：“赶上了好时代”！对于村子里的一些困难家庭，政府还设立了扶贫帮助，他们不单单送给困难家庭米、油，还帮助他们养鸡养鸭、指导他们栽种，尽全力帮他们早日脱贫！小家富，则大家富；大家富，则国富；欲国富，必先使小家富！ 共享单车的推广、城区绿化的建设、健身器材的安装……让我们感受到民生工程就在你我身边，它不仅提高了我们的生活水平，也让我们的生活有了保障。我相信在党的关怀下，在民生工程的实施下，在我们共同的努力下，未来的中国一定会是更加繁荣富强的大国！
太阳已是偏西，操场上稀稀落落的树影斑驳交错，微风吹拂着树叶，小草在风中微微摆动，好似欢迎着我们的到来。 操场上同学们嬉戏的欢笑声回荡在我耳畔。我们带着兴奋的心情在操场上开展了一次有趣的活动——＂滚铁环＂。 经过前的训练，我已对怎样操作铁环的流程十拿九稳了，可要让它滚动的话，我还是无能为力。只见个个铁环乖乖地躺在那儿，同学们见到后就如饿狼样扑过去，老师见状立刻向前阻止，同学们又恢复了之前的秩序。 我们依次拿起铁环，在小张的演示下，我们开始了。有的同学就直接推着铁环跑了整个操场；有的同学一下冲跑，突然铁环脱离了自己原先的轨道；还有的同学就只能在原地打圈儿，无能为力。只见小孙同学右手拿一个U形铁钩的细铁棍，左手拿一个铁环，慢慢地向前推去。突然，叮叮当当的清脆声传到我的耳中。原来小孙同学失败了，可她却没有放弃，好像准备找个好时机向前推去。她稳重的步伐向前走去，心平气和地握着把柄，推着铁环，终于突破了终点。 时间在流逝，也轮到我了。我回想在之前训练中的场景，深吸了一口气，慢慢地向前推去，目不转晴地盯看铁环，不时有点紧张。这时，我一不留神，铁环脱离了铁棍。我心慌了，想重新开始，可是怎么钩都钩不上。我额头和鼻尖渗出了一些微小的汗珠。这时，我平下心来，慢慢操作，让急躁从我的身上离开。虽然在途中我失败了，可是我平下心来，重新调整好，终于到达了终点。 人生如路，要有耐心。有些路看起来很近，但走都很远。对一些事不妨换一种心态去面对眼前的事情，但缺少耐心是永远走不到头的。
童年像什么？童年像一只无忧无虑的小鸟。童年像什么？童年像一根香甜的棒棒糖。童年像什么？童年像一首无比好听的乐曲。可以这样说，童年是酸甜苦辣的。 记得有一次，我正在洗澡。突然，从“哗啦啦”的水下飞过一只蚊子。我想:这不就是一只蚊子吗?有什么可怕的?管他和不管他都是一个样。可是如果不管它，他又要去伤害“无辜”的“百姓”。于是我便拿起“高压炮”--洗澡水喷头打蚊子。可是当我万事俱备时，蚊子却不知上哪儿去了。我后悔不已，抱怨自己没在最佳时刻打蚊子。这时，蚊子竟然自己飞到我的视线里来。于是我拿起“高压炮”向蚊子射去。可是，蚊子真难打，好几次都打不着。最后，我找准目标，向蚊子射去。“耶，成功了!我打死了蚊子。"可这一叫惊动了妈妈:“你在干嘛呢?弄出这么大的动静!”“我……"“别我了，你快去把地拖一下!”还没等我把话说完，妈妈就进来骂了我一顿。童年是快乐的、兴奋的。让我们从现在开始，珍惜我们的童年吧!
春天到了，百花盛开，我喜欢那小小的桂花。 每天我放学的时候，都会经过一位老爷爷的院子。里面开满了桃花、玫瑰、桂花……我却喜欢那小小的桂花。 离花还远呢，我就看见了碧绿的叶子上开满了若隐若现的小黄花，那就是小巧玲珑的桂花了。我匆忙的一走前去，就闻到了淡淡的清香。可是却看不见花朵，我急了，忙闻着香味找花朵，左看看，右看看，看见了一些簇拥在枝头的小花，又小又黄，可爱极了。我数了数花瓣：有的有五片，我的有六片，有的还有七片呢，淡淡的清香直往鼻子里钻。 桂花的叶子很多，比花还要多，绿油油的，黄色的桂花害羞的钻进叶子后面，像像个害羞的姑娘。远远看去，像绿纸片上点缀着几粒黄纸片儿，真美呀！近看，又像是叶子做成的宝座上放着黄色的桂花宝石，真好看！ 桂花还有很多用处呢！比如说能做成桂花糖、桂花糕，桂花糖我没吃过，不知道是什么滋味，不过我觉得一定很好吃。桂花糕我就尝过了，入口欲化，可美味了。桂花还是天然的化妆品呢！ 桂花这么多用处，你们喜欢她吗？
自古以来，许许多多的文人雅士都十分喜爱花。有人喜欢“寒花开已尽，菊蕊独盈枝”的菊花；有人喜欢“不要人夸颜色好，只留清气满乾坤”的梅花；有人喜欢“尝绿斗严寒，含笑度盛夏”的兰花。但我就偏爱那“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的荷花。 我来到我家的荷花缸边来观赏这炎炎夏日中娇艳欲滴的荷花。远远望去大片绿色的荷叶撒在水面上，其中还藏着一些花骨朵儿呢！从远处看像一个个小仙女在荷花中玩耍嬉戏。 走近一看，那些荷花娇羞欲语，时不时地发出阵阵清香。它们中间有些正羞涩地打着朵儿不敢露面，正如一粒又一粒的明珠，又如碧天中的星星。那些绽放的荷花就像孩子们一张张天真可爱的笑脸，讨人喜爱。 这荷花不光有清秀迷人的外貌，它全身上下还都是宝。 荷花下，在淤泥里藏着一个个又大又粗的藕，是美味的食材。那绿油油的荷叶可以给人们带来清凉，还是好的药材。美丽的荷花中还有一个个大大小小的莲蓬，既美味又有清火的作用。 荷花是圣洁的代表，出尘离染，清洁无暇。 我爱荷花，不仅被她那雅洁妩媚的外表与高昂的价值所折服，更是因为她那“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的高尚的品质。
你个16岁的小姑娘，为了寻找苗族的妈妈，来到了苗族的村落。 天气已经很冷了，已经进入了冬天，小姑娘赶了几天的路，终于来到了苗族的村落。这时小姑娘身无分文，只好到处借钱，其中借给小姑娘钱最多的是一位老奶奶，他家里没有人陪老奶奶生活，老伴儿也在几年前去世了。小姑娘用借来的钱开了一个洗衣店用来还小姑娘借的钱。 某一天，老奶奶来到了小姑娘的洗衣店，拿着一堆脏衣服说：“小姑娘啊，我要洗下衣服，不用洗太干净，小心冻着你的手！” 小姑娘接过了衣服说：“不可以的，我们洗衣店就是要把大家的衣服都洗干净的哦！”说完，冲了出去。 小姑娘来到小溪边，先把桶装满水，再把脏衣服放进去，然后把洗衣粉撒进去，最后把衣服均匀的打一打，泡下水，再打一打。 洗完衣服后，小姑娘赶快来到洗衣店的衣架上，把衣服晒好。这时，老奶奶慢慢的扶着墙壁走了过来，看着小姑娘那通红的手，眼角溢出了一些泪水，老奶奶抬起干枯的手，擦了擦眼泪：“小姑娘，让你太忙了，谢谢你，谢谢你。”说完走过来，搂住了小姑娘，小姑娘擦了擦手，脸上泛起了一阵红晕…… 爱，是无处不在的。
在国旗广场的南边有一座小岛，小岛上有花，有草，还有大树呢！每次来到那里都会听见小鸟在快乐的歌唱，那声音真好听！ 一天我下楼玩，不知不觉就走到了小岛上啊，大树已经长这么大了啊，小花儿们有的低着头好像在看书，有的把头高高抬起，好像在向太阳公公问好，还有的上下摇头好像在向我们问好。 东边，大大的喷水池在喷水呢，水一会高一会低，真让人摸不着头脑，小鸭们游了出来，快乐的叫着，小鱼儿伴着小鸭子的音乐，跳了起来。 南边，大树直直的站着，好像在守护着美丽的小岛。 西边，几只小鸟落在地上，捉了几只大虫子，又飞回来树上，像要帮鸟宝宝找食物。北边，鲜花争奇，斗艳芬芳的香味扑鼻而来，小草衬托着鲜花，鲜花在小草的衬托下成为了一位为仙子，寻找着舞伴呢！ 呀！湖水哗哗哗的响，像是在跟我打招呼，树上的花朵掉在了湖面上，湖面增加了一丝美感。湖水静的像一面镜子，绿的像一块碧玉，人们坐的船渡过，湖水几乎不留一点痕迹。 我爱美丽的小岛！
我们教学楼后有一棵十分高大的柳树。生机勃勃的春天来了，它长出绿色的嫩芽，微风佛来，它那细长的枝条，轻轻地随风摇摆着，好像在对我说：“来吧！一起来跳舞吧！”炎热的夏天来到了，我顶着火辣辣的太阳等校车，它还在那笔直的站着，好像在对我说：“快来我这儿遮太阳吧！”我赶紧跑过去，坐在木椅上。柳树好像一把绿色的太阳山，偶尔还会扭动枝条，给我送来清凉的风。金色的秋天来了，柳树的叶子从深绿变为黄绿，再变为金黄色，微风佛过，树叶飘落下来，给小路铺了一层黄地毯，我再等校车时，便拿出画笔作画啦。寒冷的冬天来了，我还是坐在大柳树下等校车，柳树的枝条上全是雪花，而我身上却没有一片雪花…… 这就是学校里的大柳树，我爱这棵大柳树，爱它那婀娜多姿的身姿，爱它在四季中为我们呈现的美。也感谢大柳树给予我们的呵护，无形中是大柳树在见证着我的成长。 它真是我可亲可敬的朋友！
“读书破万卷，下笔如有神。”书带给我了许多乐趣，许多知识、道理，于是我最喜欢的一个字是什么呢，当然是书啦！ 读书是我最喜欢的事，如果人不读书，那会怎样呢？人不读书，就会变得比别人愚笨，成人后只能做苦力，也就是说，不读书，那就许多事都不知道，以后会一事无成。 读书对一些人来说，是件困难的事，读书对我来说，他是我生命中很重要的一部分，因为读书乐趣多。书中的内容大多都很精彩。比如：《西游记》、《青铜葵花》、《窗边的小豆豆》等。这些书，我都看，书中的内容扣人心弦，让我如痴如醉。书中欢乐的地方让我兴高采烈，书中伤感的地方让我泪落如珠，书中梦幻的地方让我浮想联翩…… 书告诉我，许多道理，如：《大侦探福尔摩斯自行车的神秘人》告诉我：做错了事，不能找各种理由，而足要找出自己错在了哪里，在进行改正。 不仅如此，书还让我的理解能力增强了，本来做不出来的难题，现在能理解透彻，并能想出正确的答案。书还让我的记忆能力，提高了，一天背课文都要折腾好久，才能背个出来大概来，现在读个几遍课文，就能背出来了。 书真是良药，能将我原本都做不好的一些事，都做好。真是应了刘向那句话：“书犹药也，善读之可以医愚。” 所以，我喜欢“书”这个字。
中秋佳节话月饼 民族小学四1班陈欣桐 八月十五日是一年一度的中秋佳节，它也是我国的传统节日。自古以来，每个节日都有它自己的传统文化和美食，中秋节也不列外。其中中秋赏月吃月饼，就是一种家喻户晓的传统美食呢！ 月饼，顾名思义，就是形如面饼。它是一种美味宜人制作独特的糕点。月饼有大有小，大的有盘子那么大，可以让你全家吃个够；小的小巧玲珑，更让你爱不释手。月饼不仅大小不一，口味自然也不同。有五仁的，冰糖的，蛋黄的，还有哈密瓜味的......品种繁多，风味独特。我最喜欢吃哈密瓜味的月饼。 一提起哈密瓜，想必大家都吃过吧！甜丝丝的，脆脆的，冰凉冰凉的，一想起它，就让你直流口水，回味不尽。吃一口哈密瓜，让你甜到心里！你要是有幸品尝到用哈密瓜做成的月饼，那更是别有一番风味啊！中秋之夜，人们要一边吃月饼，一边赏月。十五的月亮可美了！ 夜幕降临，月亮姐姐见我们那么想见她，于是乔装梳扮，把自己打扮得漂漂亮亮的，可美了！不知是谁叫了一声：月亮。一下子千万双眼睛一齐投向天边的月亮，月亮姐姐羞羞答答地露出了半边脸，过了一两分钟，她那俊美的脸蛋完全出现在你的眼前，娇羞含笑着，展示她那独特的美！她的美不像太阳那么耀眼，也不像星星那么微弱，那皎洁的银色之光，是那么的柔和，那么的平静，又那么的优雅啊！ 中秋之节是多么令人向往啊！中秋之夜更是多么美丽多彩啊！我爱你———中秋节！
我们生活在2018年的今天。我们是很幸福的一代人。现在买东西可以在手机上动动手指就买来了，到街上买东西可以不用带现金，扫一扫微信或支付宝就可以付款了。我们的街道更干净了，生活环境比以前更好了。 但你不知道我们今天和平的幸福生活，是由我们祖国无数个烈士用鲜血和智慧还有今天日夜守在边疆的战士们换来的。所以我们应该珍惜它。 应该尽量做好自己能做的每一件事。比如:尊敬老师，团结同学。好好学习，天天向上，孝敬父母，爱护环境。 争取长大了能为祖国的美好建设贡献一份力量。
大家好，我是一台电脑。我全身上下都是白花花的。鼠标是我的手，它非常友好。主机是我的心脏，没有了它，我就没有了生命。 我的小主人可爱惜我了呢！经常用一块黑压压的布盖在我的身上，生怕灰尘会来袭击我。 你知道我的小主人是什么时候拥有我的吗？我告诉你吧！我的小主人是因为他的学习进步很大哦！所以小主人的爸爸妈妈才答应给我的小主人买的生日礼物。 小主人一得到我，就欣喜若狂。一放学回家，就一直和我在一起。 有一次，我的小主人学了一个《田园诗情》的课文。老师留了一个作业：荷兰的国际商标是什么？小主人问遍了全家，都没找到答案。突然小主人想到了我。猜猜看，我能帮小主人吗？当然了！一搜，找到了答案。小主人“哇塞！”可兴奋了，亲了我好几下。 从那以后，小主人就和我形影不离。和我一起听音乐，看电影，玩游戏…可开心了呢！我的小主人可开心了，看到小主人那么开心，我也不由自主地开心起来。 小主人天天和我在一起，学习成绩逐渐下降。我暗暗下决心，小主人，你可不能因为我而荒废了学业啊！
秋天来了,我们高兴,是因为天气变冷了,再也不用被热给折磨了,农民伯伯高兴,因为果实成熟了。丰收的季节到了。 田野上的金麦已经硕果累累，被果实压的不起了腰，柿子觉得冷了，要穿橙袄，棉花嚷着冷了，要穿白袍。在夕阳的映衬下这真是一副美丽的景像啊！大自然的技术可真厉害呀！ 秋天不仅仅是丰收的季节，更是动物们过冬的季节。不信，你瞧，燕子已接受南方的温暖，展翅高飞，向南方飞去。蚂蚁已经忙碌起来，这不，一，只小蚂蚁发现了许多颗大麦，高兴坏了，你忙跑回蚁国，告诉蚁王，蚁王，带点千山万个蚂蚁，奔向目的地，就是麦田。这些蚂蚁多么像穿有黑色服装的绅士啊！笨拙的狗熊已经储存好食物，准备进入长久的冬眠。枫叶不再是那么的翠绿，已经变成代表秋天的颜色了，这就是红色。 秋天给植物们带来了秋雨，让他们茁壮成长，只要你找来一棵树，便可以听到有河水般的咕咚咕咚声。每当你见到桂花时，可以别小瞧他，他虽小，香味却不淡，一定会让我们陶醉其中的。 秋天是喜悦和美丽的。我爱秋天，你喜欢秋天吗？你不喜欢我可喜欢。喜欢的话就动起手来中的笔写一写吧。
我的老家有一条小河，小河的水清澈见底，小河上有一座用大理石做的桥，河旁边有花草树木，离桥旁边不远的地方有一个精美的垃圾桶，垃圾桶旁边还竖立着一个牌了，牌子上面写着‘‘请不要乱扔垃圾”看到这一点，我觉得这里的人很负责。 有一天，妈妈带我去钓鱼，首先，我们拿出鱼竿，拴上鱼饵，扔了下去，我和妈妈钓了半天也没钓到一条鱼，我和妈妈很好奇，为什么没有一条鱼呢？……我和妈妈有很多问题不知道，我和妈妈觉定打破砂锅问到底。 我们终于知道了原因，因为有很多人的习惯不好，总是往河里丢垃圾弄的空气都是臭的，乌烟瘴气，鱼也都死了，没有死的也搬家了，这样一来，村里的人吃了臭死的鱼，有的食物中毒了有的拉肚子了也有的上医院了。 有些往河里扔垃圾的孩子和大人不但不对自己做的事惭愧，反而在人群中偷偷笑，我和妈妈立刻告诉了物业管理人员，他们用手机拍了一个视频，照了一张河的图片说“一定不让别人破坏公共用品。 就这样，我和妈妈保护了我家乡的小河。
亲爱的肖灵玲: 学习是灿烂的的阳光，它照耀着我们成长。我们追着它，只有学了它，长大了，还能成为国家的栋梁。 古言道:“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”这一句名言告诉了我们要珍惜时间，时间就是金子都买不到的，所以我们要珍惜时间。 其实，每个人都想好好珍惜时间。只是不知道什么是珍惜时间。不过也有懒惰的人，什么都不学，什么都不做。我们要跟优秀比，不要跟差劲比。我们也应该去觉的懒惰的人，让他们知道时间很宝贵，不要浪费。 我想你做什么事都会成功，我为你加油。 未来的你 2018年12月11日
大家都知道，时间一去不复返，不会倒流。但如果有一天，我们可以乘着时光机，回到过去，你最想干什么？ 假如时间可以倒流，我要独立一些。现在，我自己该干的事情，该尝试的事情，都没有做过。我要试着自己出门买东西，自己整理房间，自己洗衣服，放学自己回家……我要让现在我不会干或不敢干的事情在倒流的时间中学会。 假如时间可以倒流，我要努力学习。我会在倒流的时间中认真预习复习，认真完成每一项作业。我会考到全班第一，让爸爸妈妈因为看了我的成绩单而欣慰地笑。 假如时间可以倒流，我要让爸爸妈妈不那么累，不因为我生气。我会给爸爸妈妈端水，我会帮爸爸洗碗，我会帮妈妈做家务，我会听爸爸妈妈的话。 假如时间可以倒流，我会交更多的朋友。我会和他们一起玩，我会和他们共同分享我喜欢的东西，我会让他们每天都开心。 假如时间可以倒流，我会当一个称职的班干部。我会帮老师抱作业，我会帮老师管纪律，我会严格要求自己，做一个真正的好学生。 假如时间可以倒流，我会德智体美劳全面发展，让自己变得更优秀。我会变得更乐于助人，更善良，做一个人见人爱的孩子。 可以时间不会倒流，不过我不会沮丧，我会从现在开始，珍惜每分每秒，让自己的人生更有意义！
母子情深 秦俞天 春天到了万物复苏，沉睡了一个冬天的柳树，爆出了青青的嫩芽。桃花迫不及待的从花苞中探出头来，张开了笑脸。燕子从南方结伴飞了回来，匆匆地在人们的屋檐下安家。小红从家里走出来，呼吸着新鲜的空气，向上伸出两臂，舒展着自己的身体。一只野猫趴在围墙上，半眯着眼睛享受着阳光，惬意地睡着觉。 忽然一声“叽”的声音吸引了野猫的注意，它兴奋的睁开了眼睛。小红抬头一看，原来是一只才学会飞的雏燕从还未搭好的窝中，重重地摔了下来，翅膀好像摔折了，发出了一阵阵痛苦的呻吟声，只见空中还飘散着几根羽毛。小红正准备把受伤的雏雁捧起来，却看见野猫兴奋的跳下围墙，迅速来到雏燕身旁。只见它瞪起铜铃大眼张开血盆大口，前爪按在地上，后腿半弓着尾巴，像一根棍子似的竖了起来，喉咙里发出了兴奋的吼声。它舔舔嘴唇心想：喵呜……今天正愁没东西吃呢，真是想什么来什么，呵呵，让我来好好享受一下美味吧！ 雏燕好像感受到了死亡的气息，绝望地叫了几声，拼命地扑打着自己已经摔断的翅膀，用无助的眼神望着小红。小红不忍心雏燕被野猫吃了，就拿起扫帚要打野猫，野猫恶狠狠的露出利齿恫吓小红。小红害怕极了，不禁后退了几步。野猫又转过身来准备扑向雏燕。 突然一道黑色的身影掠过小红，冲到野猫面前。野猫定睛一看，原来是燕子妈妈，它心里不禁乐开了花，心想：太好了，本来只够塞牙缝，解解馋，现在又来了一只，我可以饱餐一顿咯，搞定它们真是不费吹灰之力啊。谁知燕子妈妈勇敢地用自己柔弱的身躯护住了小燕子。嘴里发出嘶哑的叫声：“快！快滚开！”野猫不禁嗤之以鼻，可老燕子又开始对它自己猛啄猛咬着。这时小红也拿起扫帚向它打了过来。努力对抗了一会儿后，野猫只好悻悻地逃走了。 最后小红帮雏燕涂上了红药膏，找小树枝固定好它受伤的翅膀，把它送回了窝里，燕妈妈围着她叫了几声，仿佛在说：“谢谢你！”小红也开心地笑了，因为她见证了燕子的母子情深，也深深地感受到了母爱的伟大！
游海陵公园 秦俞天 海安是座美丽的城，城中有一个美丽的公园。星期天叔叔带我来到了这个绿树成荫，风景优美的城中公园一海陵公园。 刚进南大门，一股清新的空气和微风一起扑面而来，让人神清气爽，倍感精神。首先映入眼帘的是一块巨石，上面写着“海陵公园”四个强劲有力的红色大字。接着一颗百年古树映入我的眼帘，它被修剪成了一朵巨型蘑菇样，看起来青翠欲滴，忍不住都想咬一口。古树后的假山怪石真是千姿百态啊！有的犹如蛟龙出水，黑虎下山；有的如金蟾横卧，玉兔跳跃;有的如犀牛望月，猴子上山…… 拐入左边的小道，十二生肖石像赫然出现在眼前。十二生肖石像个性鲜明，神态各异！有机灵活泼的生肖鼠；有四方招财的生肖狗；有憨态可掬的生肖猪……生肖虎瞪起铜铃大眼，张开血盆大口正在仰天长啸呢……看了这些惟妙惟肖的十二生肖就像是走进了一个奇妙的动物世界。十二生肖石像整齐地排列成一排，像森林卫士一般守护着海陵公园。十二生肖石像的右边矗立着五六棵参天大树，它们虽然饱经风霜，但也依然郁郁苍苍，充满了生机。 古树旁还有一个大型广场。它被一大圈绿树包围着，就姑且称它为绿树广场吧。当音乐声响起时，广场中央便聚集了许多人在跳舞。有些老人们虽然白发苍苍，但也精神饱满，神采奕奕；有些中年人手拉着手，深情对望着；有些老奶奶们带着活泼可爱的孙子孙女们出来玩儿；还有些年轻人在不紧不慢地打太极拳。看到这样温馨的画面，叔叔不竟感叹到：“多么和谐幸福的一幅画呀！感谢新社会，感恩我们生在了好时代！” 登上高高的鹊桥，望着池中的几股洁白的喷泉，它们如银珠散落，碎玉四贱。凉爽的水珠扑上我燥热的脸颊，顿时让我的心平静下来。登上山中道，就看到了前方有一块形似小狗的石头，它正吐着舌头，摇头摆尾的欢迎我们呢！当我登到最顶端一股帝王之气油然而生。俯视亭台下面我便有一种君临城下的感觉。我闭上眼睛仿佛看到了自己正指挥着千军万马。此刻我任凭思绪遨游在天际之中…… 直到中午我们才依依不舍地离开了海陵公园。海陵公园真是一个美丽的仙境呀！
今天天气晴朗，风和日丽，我期盼了好久的久户外写生中终于到来了。一大早我就兴冲冲地跳下床不断地催促妈妈和爸爸快点带我去。好不容易熬到中午吃完饭，以后我终于站在了托管班门口。老师带着我们开着校车出发穿来到一条马路边，我们从车上下来坐到了路边唤起了小麦。 我们开始化了，我们做了四排开始画画。老师说小麦可以吃，因为老师一会儿可能会饿肚子，于是我们分成四个小军队一会功夫一片麦田被我们清空啦！回归正题，我们开始画画啦！老师说可以坐下田里一一颗小麦，拿到身边照着他的样子画。于是我便下去摘了一小颗结果上坡的时，候不小心变成了＂土拨鼠＂。我要开始画啦，我先画了一篇小麦田，后画了一个小村庄。老师还给我拍照了呢呢！ 今天过得真开心，不早了我要回去睡个回笼觉了！
美好的时光 生命如同一条奔流不息的河流，一去不复返。虽然冲走了许多往事，但是很多美好的日子依然留在记忆深处。记忆中的美好时光，定格乡间，那棵大树底下，装满了我童年的回忆和生活。 据奶奶说它已经有七十多岁了呢！到了春天，梧桐树脱下旧衣，换上新衣，绿色的衬衫好像一个特制的空调，永远制冷。初夏时节，梧桐树又换上淡紫色的花裙子。微风吹过，一阵淡淡的花香扑鼻而来，沁人心脾，令人心旷神怡。花瓣缓缓飘下来，仿佛仙女将花瓣撒入人间。我们在梧桐树下捉迷藏，过家家......一阵微风吹过，梧桐树的叶子轻轻飘落下，仿佛我们身在童话故事一般。梧桐树记录了我们童年的点点滴滴。 玩累了，品一品村头清澈见底的小溪水。哇！真甘甜，真凉爽，真好喝。荡一条小船和朋友去小河里玩耍，“沐浴”。凉爽的风吹过。哇！真舒服，仿佛一躺就睡着了...... 晚上，天空星罗棋布，繁星覆盖大地。小星星像水晶一样，倒映在小溪里，仿佛在开舞会。萤火虫哼着小曲，仿佛在给小星星门的舞会伴奏呢......我们把席子铺在梧桐树下，我们围成圈，在一起讲故事，猜谜语......不知不觉脾倦爬上了我们的眼睛。我们悄无声息地睡着了...... 童年是水一般的美好时光。这梧桐树散发着淡淡清香，给我们留下了淡紫色的回忆。
我去过许许多多的地方，有水平如镜的西湖；有红叶似火的香山；还有空气清新的青城山……但是，其中让我最记忆犹新的就是洞庭湖了。 “洞庭天下水，岳阳天下楼”。这次，我和爸爸妈妈来到了美丽的洞庭湖来欣赏这一幅图画般的美丽景色。 远远望去，碧蓝的湖水与天空合为一体。湖面上水平如镜，十分安恬，就像刚睡醒还没睁开惺忪眼睛的小孩儿，还羞怯地蒙着一层薄薄的面纱。 走近一看，一望无际的湖面上碧波荡漾。风姐姐提着裙，姗姗地走来，湖面上顿时泛起密匝匝的弧纹，就像老奶奶皱巴巴的脸。我们走在湖岸边，时不时下起了小雨，盈盈的湖水一直荡漾到脚边，又缓缓地退了回去。 我和爸妈一起登上了小舟，渔夫驱着小舟在美丽的洞庭湖上。这时，看着湖面上有一条又一条的水波，我不禁想到了一句诗：“不解藏踪迹，浮萍一道开。”湖，变得温柔恬静，展现在太阳底下的是闪烁着红光的一片浩瀚。 我们一家人登上岳阳楼，在二楼上俯视洞庭湖，湖面上沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，好一幅美丽的景色啊！ 这次游览洞庭湖，让我知道我家乡还有这么美丽的景色。我为我是中国人而自豪，我为我是岳阳人而骄傲。我希望大家也能来看看我美丽、可爱的家乡，也来看看浩瀚无边的洞庭湖!
秋天真美。 一眨眼，秋天又悄悄地来到了我们的身边。 一壁如洗的蓝天上，一全球候鸟中往南升迁图他们叽叽喳喳的。仿佛在跟着美丽的秋天，依依不舍地告别。 树叶变黄了落叶归根，他们从树枝上纷纷落下，想天天起舞的蝴蝶，他们有31++小飞机自由飞翔路边的小野花谢了，代替他们的是菊花红的像火白的像雪，黄的橡筋他们芳香扑鼻不远处一朵朵桂花竞相开放了一团团，住住一佛一各个小姑娘 不远处的果园，这个哥哥率先出场了，他像一个个小灯笼挂在枝头很好看好像在欢迎秋天。石榴笑了点开了嘴露出了金莹的牙齿。 一望无际的田野里。麦子成熟了变得金黄金黄的。风一吹，金色麦田好像波涛一样。涌向远处。 秋天可真美呀。蝴蝶在寻找下软的地方。为了延伸后代。蒲公英为自己的孩子做好了小小伞，准备秋天的时候飞走寻找新家。蚂蚁正在准备过冬的食物，但蝈蝈还在唱歌呢！ 秋天是那么的美丽那么的香甜那么的美好，我爱秋天，爱着秋天的所有的东西。
小刺猬 云南省普洱市第一小学三年级290班岩潇 今天，我们一家去湿地公园玩。公园里有高低不平的假山，清清的池塘，蓝蓝的天，绿树成荫。总之，这里是个周末休闲的好地方。 用网兜捉完小鱼后，我和弟弟在一个大土坑面前停了下来，因为我们发现一只奇怪的小动物。弟弟和我看了一会儿，还是没有研究出来是啥，应该是一只带刺的白色小老鼠吧！ 我们连忙叫来了妈妈，妈妈告诉我们这是一只小刺猬。这是我第一次看到刺猬，心里别提多高兴了。小刺猬浑身长满锐利的刺，刺是白白的，刺的根部带着一点淡淡的绿色，不仔细看是看不出来的。所以，小刺猬看上去就像白色的小刺球。白色的肉球里圆圆的眼睛黑乎乎的，就像两颗黑珠子。它的四条短短的、胖乎乎腿又嫩又软，走起路来很有弹性。 我和弟弟好奇的用树叶逗弄它，它很胆小，吓得跳起来并且马上把身子卷起来，竖起来锋利的白刺，完全变成一个有杀伤力的刺球。我们用手去摸，呀，被扎得大叫。这时小刺猬的主人走过来用铲子把它放在草地上，它就一直呆在草地上哪也不去。 通过手机百度我知道小刺猬喜欢吃虫子，对于它来说虫子简直就是天下美味。小刺猬冬天要冬眠，它睡觉的时候会把身体缩成一团，很讨人喜欢。小刺猬最拿手的是下坡，只要变成球滚下来比任何东西都快。这是不是挺有趣的。 我们生活中有很多动物，有调皮的猴子，牙齿锋利的的老虎，银光闪闪的金鱼，在天上飞的燕子，雪白的兔子......但是我最喜欢的动物却是浑身长满刺的小刺猬。小朋友们，你们呢？
我最喜欢的动物是小仓鼠，他又活波又可爱，我曾经与它度过一段美好的时光，它有一身洁白的毛，像雪一样，一身毛茸茸的毛，摸起来舒服极了，耳朵是三角形的，好像两把小扇子，它的眼睛一眨一眨的就像天上的星星，白色的小脚丫可爱极了，小仓鼠一般白天睡觉晚上活动，如果是上班族养它，那么时间上是比较合适的，仓鼠是杂食动物，水果、蔬菜、五谷杂粮它都吃，不过还是需要喂水，和其它动物一样。 有一次，我把小仓鼠放到了它的“跑步机”上，它跑了起来，“跑步机”也滚了起来，我站在一边，觉得很有趣，于是拿起“跑步机”摇了起来，当我再一次看向“跑步机”，发现小仓鼠不见了，我四处张望，在地板上的一角发现了它，我伸手想把它拿起来，突然，小仓鼠一下子逃跑了，眼看离它只有一步之遥了，我伸手把小仓鼠拿了起来，关进了笼子里，现在想想这件事也挺有趣的。 小仓鼠真可爱，我好想永远和它在一起。
今天，我在家的后院玩，突然在墙缝里发现了一位“不速之客”，可以说不请自到。我一下子就抓住“不速之客”——是只特大的蚂蚁，嘿嘿嘿！我的坏劲儿上来了。 我用一小块石头压住它，它很轻松就翻过身来。不好，这位“大佬”要逃了，我随手一拍就把它抓到了，这次我改变方法，用细土撒在它身上，把它的整个身子都埋了起来。但是，它好像一个大力士一样，不断挣扎地从土里钻了出来。咦！怎么找不着这只蚂蚁了呢？这只“大佬”正穿着吉利服开溜中呐！只见它身披土黄色的吉利服，每只小腿都在不停的运转，岂有此理，竟敢在我的眼皮底下逃跑。看本大侠不好好修理你一顿，别怪我心狠手辣。我又将它埋了起来，比上一次要严实了许多，简直就是蚂蚁界的珠穆朗玛峰了！它拼命挣扎，把头和一支胳膊漏了出来，这让我想到了孙悟空被压在五指山的情形，不禁自喜。 不一会有一只和它体型差不多的蚂蚁来了，它们对了下触角，那只蚂蚁就走了，不一会儿，一只庞大的“军队”浩浩汤汤来了。看来这只压着的蚂蚁是个“当官”的吧！哼哼！我还斗不过你们这些虾兵蟹将，只见这些蚂蚁像患上了“冲锋症”一样，不停的奋勇向前，只见我的珠穆朗玛峰被拆得千疮百孔，很快那只蚂蚁获救了。 我的敬意油然而生，一只只小小的蚂蚁，也能有如此强大的力量，可见团结就是力量。
晚上，我怀着浓厚的兴趣邀请爸爸和我下棋，爸爸爽快地答应了。于是，我从写字台上拿来象棋，将棋盘放在餐桌上，摆好棋子，一场父子对弈开始了。 我执红棋，爸爸执黑棋。我使出“镇山宝”飞相局，爸爸撑起“屏风马”，接着我出“车”，爸爸在“屏风马”有利的情况下使出“仙人指路”。我的老爸步阵稳健，新招迭起，并抓住我贪功冒进的弱点，将“三军”调动起来成为三条交叉的攻击点，以迅雷不及掩耳之势，东敲西击，前后扑杀。我将“马”形成“连环马”，黑“马”憋住了我的“马腿”，并用“炮”将我的“马”给吃了，我便使用“小飞刀”右“士角炮”，可他却用小“卒”塞住了我的“相”眼，并用“车”吃了我的“相”。现在，我被爸爸打得措手不及，只有招架之功，没有还手之力。 这时，老爸处于有利位置，有些飘飘然了，我看他洋洋得意的样子，便使出了我的绝招——“吸引”，经过了一个多小时的激战。最后，我用“士角炮”去将“军”，他急忙飞“象”，我将“帅”五进四，还用“车”吃掉了“将”身边的“炮”，这使爸爸进退两难，原来如果用“将”去吃“车”，“帅”便和“将”成了一条线，“帅”便可以吃掉“将”；如果用“士”吃“车”，那么“炮”就“将军”。我终于以多出一“车”而获得了最后的胜利。 爸爸夸我棋艺有进步。 下棋确实很有意思，它是一项斗智斗勇的活动，既可提高分析能力，又可培养全局观念。 因为这是我第一次战胜老爸，心里乐滋滋的，非常兴奋。睡觉时还十分激动，久久不能入睡……
我的老妈有一双明亮的眼睛，任何蛛丝马迹都逃不过她的“法眼”。她说起话来，像放鞭炮一样“噼里啪啦”说个不停。我的妈妈很神奇，她会扮演各种角色，如果你不相信，就请继续收看—“超级老妈变变变”栏目 “健康小护士” 每当我身体出现一些状况时，我的“健康小护士”就会在第一时间为我采取措施。有一天晚上，我突然发高烧，发到39度，妈妈就忙前忙后的为我量体温…她打算帮我冲感冒药时，发现药过期了，便跑了下去，到最近的药店给我买药吃。回到家后还是忙前忙后的帮我。 “聪明大侦探” 电脑游戏的魅力太大了。一天我早早的把作业写完，就玩了一会电脑。在妈妈回来前，我把开业看见的任何蛛丝马迹群都删了，本来以为可以瞒天过海，来骗妈妈，可是老妈在浏览历史中发现了我的做案件记录，唉，还是逃不过妈妈的“法眼” “可爱老玩童” 有一天我和弟弟一起看《福尔摩斯探案》，老妈下班回家，好奇的问我，福尔摩斯的助理是谁？我回答道，好想叫志洙。妈妈说，不，他叫蜘蛛。我和弟弟一起哈哈大笑。 我爱我的百变老妈，谢谢妈妈用各种各样的角色来保护我！辅导老师：大何
今天是个风和日丽的日子，有一件每天都得干的事情，那就是背上我的新书包去上学。爷爷送我到学校，新的一天在学校开始啦。 今天是星期四到我们四二班的徐老师来值日。我们的徐老师今天穿的是一件紫色的羽绒服，它上面的毛毛可多了，穿起来像一只咆哮的大狮子。 徐老师带着一副眼镜，她是我们的班主任再加上一等重任也是我们的语文老师。默写她总是会用心对待。后面有一张表，可以完全地记录我们的全对表现。在这一大堆的回忆，最让我难忘的一件事就发生在上个星期三。 语文课下课后，他们都跑出去玩了，唯独我一个人正在座位上写着硬笔字，我写完之后对我的硬笔字很有信心，便拿去讲台那儿检查时，徐老师很认真的在挑着我的错误，一直都在调整我的错误，她调到的四个错误，其中之一就是我的崇字的下面的宗太小了，然后上面的山又写得太小了，还有我的柳字没有写在田字格中间在中间，徐老师时还在认真的调着。这时让我想到一首诗：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。 徐老师是我经历过最好的老师之一。
冬雪，我爱你 那确实是一个银色的世界，给人安详，宁静的感觉。今年家乡的第一场雪下得如此之美，如此令人回味无穷。 雪飞舞着，纷纷扬扬的落在刚刚开始萌发春意的田野上。一片，一片，又一片……油菜翠绿都嫩叶不一会儿便裹上了银装，麦苗儿那尖尖的叶片一个劲儿向上钻，但也没多久，就淹没在这雪海之中了。雪继续着它的表演，飘飘洒洒落在了这儿，又落到了那儿…… 雪越下越大，地上的积蓄雪也越来越厚，不时能看到一片片清晰的六角形雪花飘落而下。纷飞的雪给人一种朦胧的感觉，远处的几个小屋，一会儿来到你的面前，一会就又不知去向。那一片不知名的树林也是如此，有时好像是被雪挡住了视线，有时又像是树林中落下了片片洁白的树叶，有时又好像树林在那很远很远的地方，明明知道那儿很美，但捕捉不到，恍如仙境一般。那个被雪罩住的世界，令人心旷神怡，浮想联翩。 江南的雪持续时间一般不长，没到中午，雪慢慢地停了。此时，村庄都被染白了，田野也白了。周围升起了一圈薄雾，和天空一样的颜色，都是淡墨色的。 雾浓了，向远处望去，真像一幅优美的山水画。覆盖着白雪的小屋，星星点点地散布在各个角落。近处的那几棵水杉，在雾中，真像哪位绘画大师添上去的几笔，那么有劲，那么刚硬。 春雪不过夜，没到傍晚，雪就融了，一切恢复了原样。只是我的思绪，还在那个银装素裹的世界中停留，久久不愿归宿。 再见了，圣洁天使！再见了，冬之精灵！那片梦一般的景色，在玩心中不断地延续……
发间餐 “叮铃铃吵当……”朗朗的书声传来，下课了。 发间餐的四位同学从座位上起来，步伐稳健地走向教室外，数分钟后，小不点儿和傻大个儿抬着面包，摇摇晃晃地走了回来。傻大个儿退到了书柜边，努了努嘴，让小不点儿拿面包。小不点儿不情愿，怕抬不起箱子，挤挤眼，让同学自己拿一个。 小向看罢，慢条斯理地抽出左手，眼睛缓缓扫向每一个发酵的面包，犹如高高在上的将军。最后，目光定格在了一个最为蓬松，最大的面包上。傻大个儿不耐烦了，咆哮到：“你在演戏呀？！”随即，立刻拿过那一只“光荣”的“幸运”的面包。小不点儿和傻大个儿又走到另一个座位，小不点儿自知，便拿起了一只面包，并自信地说：“不用谢。”小暄无奈地笑了笑，大口咀嚼起那面包来。 几分钟后，发面包的同学与发牛奶的小蕊和小红迎面相遇了。小红那边也正不高兴呢！见了傻大个儿，面上不免又阴了几分，没好气地说：“小不点儿，让一让！”傻大个儿偏是硬碰硬，抵了回去：“我还吃了一肚子气呢！为什么要让你们啊？”顿时，这阵阴沉沉的“风”吹遍了整个教室，同学们都裹紧了身上的校服。 他们一直吵到间餐委员不耐烦了，推推鼻梁上的眼镜，用棍子猛力敲打讲桌，指指他几人，吼道：“吵什么吵？别人还等着吃间餐呢！你们难道要眼睁睁看着同学们被面包噎死？！或空腹喝牛奶吗？！况且，初三还在上课呢！”听了这话，几位“尊上”这才不欢而散。 “叮铃铃吵当……”上课铃声响了，间餐“之争”也结束了。
星期天，哥哥和我一起去游泳馆，教我学游泳。 哥哥纵身一跃，跳进了游泳池里，再把不熟水性的我拉了下去，他先教我在水中憋气。在水中憋气，是学游泳的第一步。我先趴着台阶，在水上深深吸一口气，然后立刻把头伸进水中。毕竟是第一次学游泳，我呛了一口水，有些泄气了。可哥哥却抚摸着我的头，说:“不要灰心。”看着小朋友像鱼一样在水中穿梭，一种不服气从心中油然而生。我又尝试了一次，成功了，憋了十秒钟。 哥哥教我手和脚的姿势。首先向外划，划半圈，又伸直。脚先放平，然后弯曲，最后蹬直。像小青蛙游泳一样。 换气，是关键的一部。在水中游泳，不可能一直在水中憋气。要伸出头，深深吸一口气。这样就能在水中长时间的游泳。 哥哥和我一起比赛，看谁先从这边游到岸边。我把泳镜带好，爬上岸，“扑通”一声跳下水，在水中自由穿梭。看哥哥紧锁眉头，手和脚击拍出一朵朵小水花，他游的越来越快。看我衣服心满意足的样子，一点也不拘束，一会儿抬起头吐出流进嘴中的水，一会儿左躲右闪的躲过障碍物，一会儿像鱼吐泡泡在水面吐出小水泡。我率先到达了我站在岸上，十分自豪。 水哗哗的流，似乎在为我唱庆祝歌。击打起的水花，仿佛在为我击掌。我心里像吃了蜜似的，甜滋滋的。 老师评语:选材真实，情节曲折承接，条理清楚，动作描写形象、生动、活灵活现、栩栩如生，用动词准确、富有变化，比喻、排比的运用真可谓情中有景，景中有情，情景相融，写的太好太好了！
我是一只生活在森林中的鸟儿，每天和同伴们无忧无虑地在树爷爷的怀抱中生活。和蜜蜂弟弟一起在草丛中捉迷藏；和蝴蝶姐姐一起在花丛中舞蹈……我过的非常开心，非常高兴。 可这样惬意的日子并没有延续下去。有一天，森林中突然传出了“轰隆隆，轰隆隆”的声音，大家都被这可怕的声音吓坏了！我想知道这究竟是怎么回事？为什么森林中会出现这么恐怖的声音？为了把事情了解清楚，我快速地飞向声音的源头。一路上，我遇到了不少正在慌慌张张逃跑的动物们。蝴蝶姐姐看到我赶紧说:“不要在笑那边飞啦！快逃跑吧！不然我们都会没命的！”听我蝴蝶姐姐的劝告，我的心中非常疑惑:“为什么我们要逃跑呢？森林是我们的家啊！”蝴蝶姐姐慌张地回答:“今天早晨森林中来了一大群人类，他们的手中都拿着一个奇怪的东西来砍伐树木，他们还把树爷爷砍倒了，准备做成各种纸张。那就人类一边砍树一边向森林逼近，过不了多久，森林就会被他们毁光了。如果没有了森林，我们去哪生活呢？我们还是赶紧逃走吧！尽快去找一个安身之所。”听了蝴蝶姐姐的一番话，我也赶紧跟着他们飞出了森林。 在逃跑的途中，我不幸和其他同伴走散了，我成为了一只孤鸟。我没有什么可去的地方，就朝着我向往已久的人类城市飞去。我来到了人类的城市中，可眼前的景象让我失望至极:灰白色的天空，飘散在天空中的工厂废气，道路两旁生命即将走向终结的大树，和中堆满的各种各样的垃圾……只要一切的一切都让我对这个城市失去了期望。 我向远处飞着飞着，不知不觉又回到了当初承载着我许多欢乐回忆的森林里。我还是从前的我，而森林却不是从前的森林了。以前那茂盛翠绿的森林，如今只剩下了一个个孤单的树桩；以前的森林一派欣欣向荣的景象，而如今的森林树木凋谢，没有一点儿生机可言。以前的森林早已不复存在了，而同样被埋葬的，是我和同伴们的家，是我们的生命之源。 人类们，如果你们继续这样破坏森林，破坏地球上的资源，那么人类也会受到伤害，也将失去自己的家园，造成不可挽回的后果。 别让地球上的最后一滴水，成为人们的眼泪！
亲爱的杨芹艳: 学习是那灿烂的阳光，它照耀着我们成长。我们追求着它，只有学好了它，长大了，才能成为国家的栋梁。 古言道:“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴；黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。”这两句名言告诉了我们要珍惜时间，时间是最宝贵的，我们要好好把握。 不管做什么事情都要认认真真，老师说过，读书要三到:心到，口到，眼到。写字要笔笔到位，字字端正。每个人都要从小掌握好本领。 其实每个人都想好好珍惜时间。只是不知道怎样才叫珍惜。不过也有懒惰的人。什么都不想学，什么也不想做。我们要比优秀的，不要去比差劲的。我们也应该去教导那些懒惰的人，让他们知道时间是重要的，不要浪费。 我相信你做什么事都一定会成功的，我为你加油！ 未来的你 2818年12月9日
成长的过程中，有的人也许是一帆风顺，事事称心;有的人也许是烦恼多多，忧愁不断;可是我的成长过程，却显得那么的多姿多彩，充满了喜，怒，哀，乐。那么，让我们打开记忆的百宝箱，重温美好而有趣的童年！ 喜。在于考试试卷发下来，“1”后面的2个“O”;在于扶老奶奶过马路后的幸福的感情;在于母亲节对妈妈说“您辛苦了！”;在于刻苦学习，被老师当面表扬了！;在于完成了一个梦，一个理想或是一个白日梦后的喜悦…每一个“喜”，包含着无数的努力。 怒。在于考试没考好被家长责骂的心理;在于被同学低看，嘲笑，讽刺后的不开心;在于被同学朋友欺骗的生气;在于被出题老师的一个“坑”;在于每一个人对你的态度而发生的情绪改变。每一个“怒”，都包含着无数被“坑”的感觉。 哀。在于考试不细心，不认真，没有达到理想的成绩;在于被无辜蒙冤后又气又恨又伤心又无法诉说的心;在于生日没有收到一个心仪的礼物;在于学习，生活，工作，感情方面的坎坷，流下的眼泪…每一个“哀”，在于无数崎岖坎坷后留下的痛苦之泪。 乐。说起了我会想到笑，笑有很多种，比如说强颜欢笑;比如说开怀大笑;比如说笑傲风月等等。注意，这的笑可不一样。偷偷告诉你是“捧腹大笑”！就像是你把别人“坑”了之后的胜利感;就像得到了意想不到的惊喜;就像是度过某种难关的开心，俗话说的妇，“大难不死，必有后福”吗！“乐”是我四感中最精彩，丰富的篇章，想起来真是回味无穷啊！ 在我的成长过程中，有喜，怒，哀，乐四感，这四感中“乐”最耐人寻味，让人回味无穷！我爱你们，我的四感！
你是否还记得你第一次走进校园，对一切新事物充满了憧憬；你是否还记得那些陪伴了你六年的同学；你是否还记得临六年级最后一次期末考前，老师对你的悉心指导和已经说过一千次乃至一万次的注意点？ 六年，一转眼就过去了。当初一年级在教室里大声朗读，老师教我们新的知识点，我们像一块干燥的海绵，不停地吮吸着知识的甘霖，这些记忆就好像发生在昨天。六年下来，有太多太多的舍不得。友情，是其中最主要的，这件关于友情的事，我也忘不掉。 记得那是二年级临近期末考时，因为那正值儿童节时期，学校组织了一场儿童节的联欢会。每个班都要出1～2个节目，我们班还少一个，我的朋友就想拉上我上台表演。“我的天，你疯了吗？我才不去呢，我紧张的要死！”我比较生气的说。“我已经报名了，我们可是朋友，哪有朋友不帮朋友的，你说是不是？给你练练胆，不然你一辈子都不敢上台。这次表演一个跟魔方有关的相声，你这个魔方高手不来，谁来啊？”。他说玩以后给了我一张台词，就走了，还用我妈似的语气叮嘱我要好好背。 一刹那，就到联欢会了，我们一个个搬着凳子走进体育场……“7号节目准备！”哇塞，那么快的嘛？我都没时间准备一下。要上台了，我的朋友看我紧张的满脸通红，心跳加速，就鼓励我，跟我说我一定行。好了，上台了。我们对答如流，
每个人都有一个温馨的家庭，我也不例外，我也有一个爱我幸福的家庭。同学们,那么你知道我的家庭是是怎么样的吗？那么接下来，我将介绍我的家庭中的每一个成员。同学们，你们一定要认真听哦！我的家的成员是我的爸爸妈妈还有我的妹妹以及我。我的妈妈对我学习很严厉，但是在普通生活中，他还是很爱我的。有一次，我和妹妹不小心弄坏了电视，我们本以为妈妈要教训我们的时候，妈妈走过来看见了电视成了这副模样，大吃一惊，问我们怎么回事。于是，我们一五一十的把这件事告诉了她。谁知，他却摸摸我们俩的头，说：“弄坏了电视没关系，你们现在已经勇敢承认了电视是你们弄坏了。你们是诚实的，妈妈不骂你们。之后，妈妈还给我们两个买了一个冰淇淋吃，我们开心极了。 我的家庭第二大成员就是我的爸爸。我的爸爸是一个幽默的人，他很会讲笑话，在我们不开心的时候他常常逗得我们哈哈大笑。有一次，我的数学考试考砸了。我正在家里郁闷的时候，爸爸一眼看穿了我的心情。于是，他走过来说：“女儿，你知道是生了张飞的人姓什么吗？”“我不知道。”“答案是无中生非（飞）。”结果逗得我哈哈大笑。他接着说：“儿子，考砸了没关系，只要你继续努力，你下次一定能拿一百分。”于是，我不再垂头丧气，继续复习起功课来。 我们家第三个成员就是我的妹妹。他总能给我带来意想不到的惊喜。有一次，在我过生日的时候，我看见爸爸妈妈没给我买生日蛋糕，以为他们忘记了我的生日，于是，我走到他们身旁，问他们：“爸爸妈妈，今天是我的生日，你们怎么没给我布置生日呢？”妈妈接着回答说：生日？你的生日不是在后天吗？现在半还有点太早了吧。”于是，我就认为他们忘记了我的生日，独自在我自己的房间郁闷起来。睡完中午觉之后，爸爸妈妈在我穿衣服的时候喊我出来，我一出来，爸爸妈妈还有妹妹就对我说：生日快乐！”我接着在桌子上看见了我的生日蛋糕还有许许多多的生日礼物，我都开心的合不拢嘴了。我正想问是谁布置的时候，妹妹对我说：姐姐，这个主意是我提出来的，希望你生日快乐，玩得开心！”我紧紧地抱住妹妹，感动地流下了眼泪。 我爱我的家！
一年级的陌生，二年级的玩伴，三年的朋友，四年级的知己，五年级的闺蜜，六年级的的离别，四张试卷散了我们35人，最后只剩下一张毕业照。 有一种天堂叫学校，有一种天使叫老师，有一种情书叫试卷，有一种感情叫陪伴，有一种痛苦叫分离，2019年，有一个学校，有一个班级，有一个团体，后来因为一场考试，散了我们，那一年，我们觉得世界很小，在我们班有几个胖子，有一个逗比，一个娘娘腔，一个柔弱的小女生，一个数学天才，几个很贱的男生，一个美术天才，还有几个永远都无法超越的学霸，我们这个班很完美，我们总是在一起疯，一起哭，一起笑，一起闹，我们这个班是全校最调皮，校长最讨厌的一个班，校长总是在我们班找茬，我们总是一次又一次胜利，记得有次，我们女生全体没大扫除，被罚跑100圈，男生们主动帮我们跑了72圈。 同学们再见了，我们该为我们的懵懂画上一个圆满的句号啦，我们应该笑，因为我们再也不用上课传纸条害怕被老师发现啦！同学们谢谢你们陪伴我度过这个年少无知的童年。 岁月啊，您能不能跑慢一点，让我再多看看那群骚年们，让我和他们再疯一次，行吗？我真很爱这个班，不用抬头都知道是谁在讲话，不用看课程表都知道下节是什么课，我真的很爱那群骚年啊！求求您，能不能走慢一点啊！
雨中情星期六的傍晚，天阴沉沉的还不时飘着细雨。几只家燕在马路上无忧无虑的嬉戏着。突然，一辆大货车呼啸而过，我的心一紧，禁不住闭上了眼睛。我知道不幸的事发生了…… 当我睁开眼睛，大货车早己消失在茫茫的细雨当中，现在我所能看到的就是一只家燕一动不动的躺在那地上，被雨点打了几下，身子才动了那么一下，我当时都已经看到那地上有着一大堆血，慢慢地被雨水冲淡了。 我完全被下着了，在想:这只家燕有没有事啊，她还这么小，难到就会失去这么宝贵的生命了吗？突然，我看到了和她一起玩的那只家燕，那只家燕就是她的母亲，她的母亲在不停的呼喊，仿佛是在说：“孩子，你怎么啦，你可不要下我呀，我没有了你该怎么办呢，快和我回家吧。”看到这里，我不由自主的流下了泪水。 雨越下越大，母亲张开她的那双翅傍，为死去的孩子遮风挡雨，尽管她那双翅傍支撑不住，但她仍然不放齐，她的举动感动了我。 她的妈妈一直在拍打着她的孩子，摇她的身子，希望她的孩子能醒过来和她一起回家，妈妈非常想把她带回家，让她养伤，可是，几次三番都不成功。 妈妈知道了她的孩子已经死了，所以，她的母亲失望还带着悲伤的走了。可是，母亲每走几步，就要回过头来看一看己经死去的孩子。 看了这一幕，我流泪了，不由自主的发出了一声呼唤，我们一定要爱护小动物呀！连小动物们都懂得互相关心，互相关爱，我们为什么就不能呢？
前有一只有梦想的小鸡。一天，他慌慌张张的跑回家。爸爸妈妈:“你们在今天老师给我们上了一堂什么课？”“美术课。”妈妈说。“英语课。”爸爸说。“不对，不对，都不对。”“今天老师给我们上了一堂口语交际课。老师问我们长大啦要做什么？爸爸妈妈，你们出差，我长大了要做什么？”爸爸说:“你长大了要当一名宇航员飞向太空。”妈妈说:“你长大了要当一名医生。”可都不是小鸡长大了要当一名发明家。爸爸妈妈不乐意了，就对小鸡说:“为什么要当发明家？发明家有什么好的？你有没有天赋？” 小鸡不高兴了。他想:我的梦想就是我的梦想，凭什么爸爸妈妈来帮我管呢，我不管，我就要当发明家。于是小鸡到超市里买了一本专业发明本，他在专业发明本里学到了很多发明知识。 后来小鸡发明了一个小机器人。人们都说小鸡发明的小机器人很棒，是个高科技。小鸡可高兴了，她对爸爸妈妈说:“爸爸妈妈，我有天赋呀！”
这是一片鸟儿的天堂。春天，大燕回到南方，排成“人”字形飞到九老峰，开始搭窝筑巢。有的小鸟在捉虫喂宝宝；有的小鸟在天空中自由自在的飞翔；有的小鸟站在树上做早操；有的小鸟在树枝上闲聊；还有的小鸟在树枝上唱自己动听的歌儿。难怪被称为“鸟儿的天堂”。 这是一片花的海洋。春天，黄黄的迎春花一马当先，率先开放，准备迎接好朋友桃花、杏花……夏天，九老峰的河边开满了粉绿粉绿的荷花，真漂亮！所有的花儿竞相开放，争先恐后的露出笑脸，仿佛都在炫耀着自己的美丽。 这是一个孩子的乐园。每次放假，我都会来这里踢足球、打羽毛球......有时我表弟吵着玩沙子，我和哥哥就玩海盗船。 不管春夏秋冬，不论阴晴雨雪，九老峰都陪着我们快快乐乐地长大。
今年暑假，爸爸妈妈给我报了莫干山夏令营5日游，我在那里度过了一段艰苦但也很快乐的时光。 第一天的晚上，教练让我和李柄鑫和两个二年级的小孩住在同一个宿舍里，我们四个人都非常地开心和好奇，开心呢，是因为再也不用听妈妈的唠叨了。好奇呢，当然是好奇明天的项目了。虽然我们今晚很想happ一下，但教练说要是谁在8点之前没睡着，或者被他听到发出声音的都得出来替他站到凌晨1点。 盼呀盼，终于盼到了第2天，教练带我们去玩滑草。我们来到滑草的地方，教练对我们说：“一个一个来不要挤每个都有得玩。"终于，轮到我了。我看了看底下，啊！这么高！我不会被摔成肉饼吧。教练似乎看穿了我的心思，便对我说:“别害怕，这个只是小关卡，后面还有更大更刺激的呢。这个只是给你试胆量的。"听了教练的话，我鼓起勇气，坐到了一个类似于洗澡盆的东西里去。教练推了我一把呀，“呀"我惊叫道，不过，过了一会儿，我就不害怕了。因为这样的速度很凉快，把我身旁的热气全部赶走了，但好景不长。突然停了下来，刚才的凉意又被热量包围了……在后来的三天里，我们还玩了刺激的滑索，困难的攀岩和艰难的插秧…… 美好的时光都是短暂的，很快，这5天的夏令营便结束了。通过这次的体验，让我懂得了做事要鼓起勇气，不要害怕，要勇往直前。
无论你遇到多大的困难，你都不要退缩，要努力克服它，打败它。 有一天，小伙伴们问我要不要参加自行车比赛(不带辅助轮)。我支支吾吾的说:“我还是不参加了吧？我不会骑，我只能依靠两个辅助轮才能骑，没有两个辅助轮的话，我会摔倒的。”小伙伴们对我说:“不要还没有尝试就放弃，反正离比赛还有两天时间呢，不要放弃呀！”“嗯!好的，我会试试的，我说。” 然后我，立即跑回家，找来工具把两个辅助轮卸掉，然后，自己坐上自行车，起初，我心想：这也太难了吧！要在两天之内学会，几乎是不可能的，要学会至少要七天才能。 我脚一踩踏板，“呼”自行车走了起来，我骑了一圈，后来因为身体平衡没有控制好，所以摔了下来，我的手臂受伤了，我牙齿一咬，做出痛苦的表情，感觉手臂十分疼痛，把袖子拉起来一看，呀！流血了。很疼，我十分气恼很想放弃，但是正当我准备放弃之时，我的耳边又回想起了小伙伴的声音，我鼓起勇气，试了一遍又一遍，忍着一次又一次痛苦，终于功夫不负有心人。我可以骑了。 经过这一次的努力，我终于学会了骑自行车，同样也明白了一个道理:面对困难，只要你不退缩，勇往直前就一定可以攻破困难的。
我是一只生活在森林中的鸟儿，每天和同伴们无忧无虑地在树爷爷的怀抱中生活。和蜜蜂弟弟一起在草丛中捉迷藏；和蝴蝶姐姐一起在花丛中舞蹈……我过的非常开心，非常高兴。 可这样惬意的日子并没有延续下去。有一天，森林中突然传出了“轰隆隆，轰隆隆”的声音，大家都被这可怕的声音吓坏了！我想知道这究竟是怎么回事？为什么森林中会出现这么恐怖的声音？为了把事情了解清楚，我快速地飞向声音的源头。一路上，我遇到了不少正在慌慌张张逃跑的动物们。蝴蝶姐姐看到我赶紧说:“不要在笑那边飞啦！快逃跑吧！不然我们都会没命的！”听我蝴蝶姐姐的劝告，我的心中非常疑惑:“为什么我们要逃跑呢？森林是我们的家啊！”蝴蝶姐姐慌张地回答:“今天早晨森林中来了一大群人类，他们的手中都拿着一个奇怪的东西来砍伐树木，他们还把树爷爷砍倒了，准备做成各种纸张。那就人类一边砍树一边向森林逼近，过不了多久，森林就会被他们毁光了。如果没有了森林，我们去哪生活呢？我们还是赶紧逃走吧！尽快去找一个安身之所。”听了蝴蝶姐姐的一番话，我也赶紧跟着他们飞出了森林。 在逃跑的途中，我不幸和其他同伴走散了，我成为了一只孤鸟。我没有什么可去的地方，就朝着我向往已久的人类城市飞去。我来到了人类的城市中，可眼前的景象让我失望至极:灰白色的天空，飘散在天空中的工厂废气，道路两旁生命即将走向终结的大树，和中堆满的各种各样的垃圾……只要一切的一切都让我对这个城市失去了期望。 我向远处飞着飞着，不知不觉又回到了当初承载着我许多欢乐回忆的森林里。我还是从前的我，而森林却不是从前的森林了。以前那茂盛翠绿的森林，如今只剩下了一个个孤单的树桩；以前的森林一派欣欣向荣的景象，而如今的森林树木凋谢，没有一点儿生机可言。以前的森林早已不复存在了，而同样被埋葬的，是我和同伴们的家，是我们的生命之源。 人类们，如果你们继续这样破坏森林，破坏地球上的资源，那么人类也会受到伤害，也将失去自己的家园，造成不可挽回的后果。 别让地球上的最后一滴水，成为人们的眼泪！
秋 有人喜欢鸟语花香的春天，有人喜欢严寒酷暑的夏天，有人喜欢冰天雪地的冬天，而我喜欢枫叶似火的秋天。 我为什么喜欢秋天呢？因为秋天的美景，果实，美丽的菊花……深深的吸引了我。 秋天，树上的叶子通通变成了红、黄、深红、深黄……五颜六色，五光十色的。可以用这些美丽的树叶贴画、做标签……秋天，果子也成熟了：苹果，梨子，香蕉，西瓜，橘子，葡萄，山楂，火龙果……都香甜可口，美味无比！ 凉爽的秋风，让人瑟瑟发抖，但在这里面蕴藏了深刻的奥秘，如果你不去仔细的观察就不会发现。难道这是秋姑娘的气息吗？她在呼唤我们：可爱，勤劳的人们，秋天在这一步，一步，一步，一步的在靠近你们。快醒悟吧！快来迎接在多姿多彩，美丽无比，五颜六色，五光十色，色彩不变的秋天吧！！！ 特别是秋天的菊花，又美丽又漂亮！ 秋天，水果都成熟了。又大又红的苹果，金黄色的橘子紫红色的葡萄，火红的山楂……它们不仅未秋天增色添彩，更给人多的送来食物和营养！ 秋天，小动物也开始忙碌起来。松鼠正在储存过冬的食物，页熊正在寻找过冬的洞穴，老虎为了积蓄能量正在抓紧捕猎。 到了秋天，我家也开始繁忙起来。妈妈把夏天的短衣短裤、电风扇和凉席……都收了起来，又拿来棉被、手套和棉衣，准备迎接寒冬的到来。 秋天，多姿多彩的秋天，收获的秋天，忙碌的一天秋天。我喜欢秋天。
我的家并不繁华，却成为了我和弟弟的游戏乐园。屋后，山上的翠竹掩映着灰中带红的三层小楼。屋前有一座青黑瓦、橘红砖的小仓库，加上旁边青色的石凳，围出了一个漂亮的小园。 石凳上的欢笑 夏天的傍晚，我家门口总是充满了欢声笑语。邻居家的爷爷、奶奶、伯伯，太阳还没有完全躲到大山粗壮的肩膀后，就已经聚集到我家门口的三个长石凳上，有说有笑的聊着天南地北。有一次，我堂姐的外婆没来，一个伯伯让我拿着手电筒去找他。我得到使命，赶紧跑向了外婆家。外婆家离我们家很近，我三步并作两步，雀跃着来到外婆家。外婆赶紧和我一起来聊天。爷爷高兴极了，还把手电筒给我。 院子里的盆栽 在我家的小院里，我有一些绿色的朋友——我家的盆栽。一丛翠萝栽在一个套着麻袋的泡沫箱里。它的“邻居”是爸爸种的一丛爱心型叶子的茉莉花和我妈妈种的一盘尖叶子的葱。早晨，小蝴蝶飞累了，躺在绿萝宽大而茂密的叶子上休息；中午，蜜蜂客人们不断的抚摸着茉莉花那洁白的脸蛋；傍晚，蟋蟀站在小葱嫩嫩的茎旁轻轻的抚摸着琴弦，小葱听的正入迷，都忘了我在一旁看呢！ 院里的小狗 一双炯炯有神的眼睛、一个黑黑的鼻头、一根永远高高翘着的尾巴，凑成了我家那只不知疲倦、永远活泼的大狗。最近它生了许多可爱的小狗，刚睁开的眼睛水灵灵的，腿脚刚刚站稳，就爱在院子里乱跑了。记得有一次，我的手里正拿着蛋糕，逗小狗们玩。我问一只胸前有海鸥斑纹的小狗：“你知道蛋糕上为什么有这么多洞洞吗？”说着，我还把蛋糕往它鼻子前凑了凑。小狗伸出舌头，好像想说，没想到它却上跳前来，把蛋糕一口咬掉一大块。其他小狗看哥哥给自己做示范，也纷纷效仿。眨眼间，一块大蛋糕就没了，我在旁边干瞪眼。 我们家的小院，既是我们的游戏乐园，又是我和弟弟收获成长快乐的花园。
一个吹着微风的午后，我家迎来了一位新朋友——只毛茸茸的小仓鼠。刚到一个陌生的环境，胆小的它在笼子里只蹿下跳，快得让我看不清，我给它起了一个名字，叫“闪电。” 闪电的头不大，但圆圆滚滚的，全身雪白雪白的，背上有一条淡淡的灰色细线，两只黑豆似的小眼睛晶亮晶亮的，骨碌骨碌 地四下张望警惕的很。一张小嘴尖尖的，抬头就露出两个又长又细的门牙。尖的小嘴上是粉嘟嘟的三角形的小鼻子。几根胡须稀疏的分布在鼻子周围，不断地轻轻抖着。闪电的屋子是一个双线的小铁笼，别看笼子小，里面的设备可不少。有塑料小屋，有心形饭盒，有楼梯，有水壶，最棒的是还有一个大转轮。闪电可喜欢运动了，是就跳到转台里跑，转台飞速的旋转起来，他的四只小爪子一刻不停的奔跑奔跑，真是快的闪电，看得我眼都花了转了个圈。 最可爱的是它吃东西的样子，它只要我们他放好食物，他就会立刻扑过来，又快速地塞进嘴里，睁大眼睛，左瞧又乱看，难道是我怕抢他的食物？不会的。 真是个可爱的小伙伴，天天看着他，就感受到他给我的无穷的欢乐，我一定会好好照顾她，让他把欢乐带给全家。
我的妈妈是一个和蔼的，有爱心的人。她在我不听话不懂事的时候教育我，在我不开心的时候哄我开心，在我孤独的时候陪伴我...... 我的妈妈她是一个家庭主妇，为了我放弃了她的工作，放弃了她的梦想。从去年开始她租了一块地，在那块地上种菜。妈妈她每天辛勤的劳动，如：除草、耕地、撒种子、施肥、杀虫、浇水等等。她都是为了我和家人的身体健康才这么辛苦劳作的，今年妈妈看上去明显变黑了。妈妈，我爱你！ 我的妈妈还很关心我的学习，每周都会监督、辅导我的功课。有时会跟我一起阅读，一起写作文，一起英语配音，在学习中获得的好多快乐。由于我最近的成绩不如以前，所以妈妈她准备给我抓紧学习，争取能拿一个好成绩，虽然把她给累坏了，但是他的脸上露出了满意的笑容。妈妈，你辛苦了！ 妈妈她也很关心我的健康，每到周末我回家都会给我做很多好吃的菜，例如：烤鸡，炖鸽子汤，焖鹅，还有她自己种的纯绿色有机蔬菜。每餐让我吃好喝好，自己从来不怕辛苦。妈妈，谢谢你！ 妈妈也尊重我的想法，今年放国庆假的时候，我说我想要买一把狙击玩具枪，妈妈她就真得给我买了，她和我仔细挑选，妈妈说不能买有杀伤力的枪，不能伤害到别人，不能买有丝毫有危险的玩具，总之，不管我要什么样的东西，只要不过分或着对我和他人有害，妈妈都会给我买。 妈妈，我爱你！你对我奉献了那么多，但我却不知道怎么回报你，就入同游子呤的最后一句话：谁言寸草心，报得三春晖。|
长言道：“父爱如山，母爱如水”我的确有严厉的父亲，温柔贤惠的母亲，他们为我付出了很多很多…… 一个阳光明媚的早晨，我在床上一动不动，跟只猪似的，在我正做美梦时，一声震天动地的“起床”，把我从美梦中拉出来，我怒气冲天的跳下床，说：“吵什么呀，不起床了呀！”我洗漱完毕后。散发着怒气的走向厨房，爸妈已经去上班了，我撇了撇餐桌，等待我的是丰盛的早餐和一张纸条，上面写着“早餐以经准备好了，要全部吃完哦。”我想起我早上那种语气对妈妈说话，回想起来真而应该，我不禁热泪盈眶，早餐很丰盛但我却吃不出那种美味。 这一天是乏味的，没有心情玩，家里活跃的气氛没有了，我一直在想早上的事情，我正做思想斗争：唉，早上为啥要发哪么大的脾气嘛，真是的，我还是向父母诚心诚意的道歉吧！ 我走到公园散散心，看到一棵小松树被一棵老松树遮挡着，我又不禁想到早上的事和父母对我的付出，父母每天早出晚归，辛辛苦苦把我养大生人，让我受到良好的教育，我竟是如此回报父母，太不孝顺了。 我呜呜咽咽的跑回家，爸妈刚到家，爸妈微笑的说：“昨了，谁欺负你了？”我边抽泣的边说：“爸妈，对……不起，我早上不应该凶你们。”说完爸爸抱起我说：“知错就改是好孩子，爸爸妈妈谅你了。”爸爸妈妈亲了我一口，我幸福的笑了。 爸爸妈妈谢谢你对我的付出与爱，我爱你们！！
童年是一串风铃，每个风铃里回荡着美妙的音乐；童年是一本画册，一幅幅令人忍俊不禁的画面里蕴藏着温馨的回忆……每当回忆起童年的岁月，我总会想起那件事。 三年级的寒假，爸妈决定带我到安吉县的人工滑雪场去玩。听说是去滑雪场滑雪，我可是满心期呀。要知道在我们生活的城市，想见到一场像样的雪，根本就是不可能的事，更别说是滑雪了。 经过一天一夜的路程，我们终于到达目的地，买了一些滑雪必备的用品，我踏上梦寐以求的滑雪场，整个山头覆盖着一层厚厚的雪，虽然是人造的，但在我眼里，却像是在梦里一样。进入场地，我们便上了顶峰，向山下滑。“唔—太刺激了。”我喊道。谁知，我在半山腰的时候，脚一滑，摔了个“狗啃泥”，吃了个无味的“冰淇淋”。“呸！”我咳了几下，又接着滑了。滑雪，原本以为跟电视里的差不多，脚上踏着滑雪板，双手挥舞着滑雪棒就可以快速向山脚冲去，谁知道原来以为非常容易的事情却让我好多次的摔倒在雪地里，不知道为什么，我爸爸却可以非常稳的在雪地上滑雪。我看着爸爸，心里不服，就再一次上了顶峰。“冲啊！”我边滑边喊。“不好！”我又叫起来，原来就要撞到前面的一位小姐姐了。为了不伤到人，我就用力向旁边一拐，又摔了个四脚朝天，滑雪板还卡住了，急得我嗷嗷直叫。就在这个时候，那位小姐姐把我扶了起来，我站了起来，说了声“谢谢”，拍了拍衣服，就滑走了。 这是第三次了，我就不信了，冲啊！快到山脚下的时候，不知脚下碰到了什么东西，还没等我回过神来，连人带板飞了出去，疼的我摸着屁股，哭笑不得，爸爸妈妈也在一旁哈哈大笑，并告诉我滑雪先要学会平衡，而且不能心急。哈哈，好吧，我就先练习平衡吧，可惜，没练多久，进滑雪场的时间结束了。我也只能恋恋不舍的离开了，下次要是还有机会来，我一定要学会滑雪。 童年的回忆，真让人记忆犹新。
以前，我的妈妈很忙，根本没有时间陪陪我，我就一个人待在家里，特别无聊。然后我就一直给自己找事情做：多写写作文；多画一画画，后来我成绩渐渐的好了起来。我妈就一个劲的夸我，给我买东西，但还是没有抽空陪过我。 后来，我经常自己趴在窗边发呆，望着天空。多想变成一朵云，飘到妈妈那里去，看看妈妈；多想变成一阵风吹到妈妈那里去把妈妈的汗水都擦干；多想变成一瓶水，为妈妈解渴。 知道干想了没用，想着；妈妈回来了就要好好犒劳一下她。 见她还是不回来我便在晚上的时候趴在窗前数星星，心里想着：或许数完星星妈妈就回来了。但总是没有数完就半途睡着了。 有一天我问外婆：“外婆，我的妈妈什么时候回来呀？我好想她哦！”外婆却犹豫了半刻。叫我不要多想专心读书，我又想：“我才没那么好打发呢。” 于是我又跑去给妈妈打了电话，打完后果然安心很多，但心里还是有无名的落寞。 “咚咚咚。咚咚咚。”是不是妈妈回来啦？我着急地跑过去看了看。哦，又是送快递的不是妈妈啊！我又非常的失落了。打开快递了。里面是我最喜欢的小熊书包！我心里有着说不出的激动。妈妈可对我真好啊。 “咚咚咚。咚咚咚。”嗯怎么又有敲门声了，会是谁呢？我一开门定晴一看！：“哦，是妈妈，是妈妈！”我太开心了，妈妈终于回来陪我了。 我连忙告诉妈妈不在时我的样子。妈妈连忙安慰我道：“我以后会抽空陪你的！”
爱是令人记忆深刻，得到了爱，是多么幸福。 有一天，万里无云，阳光明媚，我在烈日下踢足球。此时的我已经汗流成小溪了，但是我依然在继续踢足球，只见足球像一个炮弹一样飞了过去，进入了球网，我开心地跳起来，这时，妈妈叫我：“快上来！”我飞快地冲上了楼，像一把火箭一样到家了，我四处寻找电风扇，终于找到了，我的嘴仿佛就要干枯了，我把电风扇开到最大，凉爽的风迎面扑来，那个感觉真舒服！妈妈劝道我说：“运动完不能吹电风扇。”我对妈妈说的话不以为然。 结果，我发烧了，浑身冷冰冰的，一滴汗都流不出来，妈妈拿来一盆清澈见底的水和干干净净的毛巾，她把毛巾放在水里，再把毛巾的水弄干，放在我的额头上，那一瞬间，我的额头变得十分温暧，她静静地躺在我的身旁，在温暖的环抱中，我慢慢地进入了甜蜜的梦乡，等我醒来时，奶妈一个晚上没有睡，顿时，我的眼睛马上湿润了。 这就是母爱，得到母爱，是多么幸福啊！
人生中有许多帮助过你的人，有的是老师，有的是长者，有的是不知名的陌生人……。但今天，我要感谢的是我们班一位乐于助人的同学----云翌诚。 那是一个星期四，我们刚上完语文课，我漫不经心的遥望窗外的天空“啊！刚才还好好的，怎么这么快就变得乌云密布了！”我心中不免略过一丝不安。 时间过得非常快，一眨眼就到了放学，我出了教室的门，像往常一样慢悠悠地下了楼梯，突然，我似乎想起了什么，急忙跑下楼梯，但已经晚了。在我下楼梯的那会儿，“呼----呼----呼”一阵狂风吹过，紧接着“噼噼啪啪”就下起了倾盆大雨。 “该死的天气，怎么说下就下呀！我怎么回家啊？”我捶胸顿足，着急的说道。“呵，你怎么没带伞呀？”我的一位好朋友走了过来，看着我焦急的模样，接着又说:“我可只有一把伞，没法借给你！”他似乎看出了我的想法，一口回绝了我。不知过了多久，又有一位朋友从我身边路过，我像见到了一丝曙光，兴奋地飞奔过去，对他说“借我一把……”“不借！”他头也不回地走了。我心里好难过，只能盼望着老天能停止下雨，但老天爷仿佛听不见我的心声----大雨磅礴的继续下着。这时，云翌诚过来了，我怀着最后一丝希望对他说:“借我……”我本以为他不会借给我，“来，给你！”他把手里的雨伞扔给了我，“可你呢？”我还没说完，他已跑得无影无踪了…… 你知道吗？那把伞不仅给我遮风挡雨，而且还把暖阳带进了我的心里。
如果说祖国是一片土地，那么我们就是一丛草，如果说祖国是一棵参天大树，那么我们就是祖国的叶子，如果说祖国是我们的妈妈，那么我们就是他的子女，如果说…… 我们的祖国现在非常的强大，科技也到达了全世界最先进的几个国家之一，但是有的人却变得贪婪起来，懒惰起来，现在咱们国家的人有好多人都在沉迷网上游戏，而上一届人民的努力却白费了。但是依然有人为祖国拼搏着。 在之前，我看了一部电影，那部电影的名字叫做《战狼2》，里面说了主角冷锋和一些中国人在外国遭受到了恐怖分子的袭击，而祖国却毫不犹豫地派出航空母舰、潜水艇、游轮、直升飞机……等把他们平安的接回来，虽然这是一部电影，可是他是由真实事件而改编。我还看了纪录片《厉害了，我的国》这部电影，在这部纪录片介绍了我国的科技发展。这部纪录片记录了我国的航空科技，军事科技，桥梁工程……等等。看完这部纪录片后让我感到非常的震撼，我为我是中国人而感到自豪！ 谢谢你，我的祖国。
我的老师是王老师。她是一位年轻而又充满活力的好老师。 她那张充满自信的脸上，镶嵌着一双会说话的眼睛，好像总是在提醒我们要好好学习。 王老师很细心。老师她像呵护花朵一样爱护着我们。只要哪位同学不小心受伤了，王老师就一定会立刻给他消毒包扎。 多么可亲可敬的老师啊，我爱我的老师！
读的题目，你一定会感到奇怪，小孩子不都喜欢玩吗？谁会喜欢学习呢，现在我就向大家介绍一下我们班爱学习的同学-王之瑜吧。 她有一头乌黑的头发，喜欢扎成麻花辫，一张樱桃小嘴常常蹦出一句温暖人心的话语。一双明亮的大眼睛，经常能发现考卷上的＂陷阱＂。她学习成绩很好，次次考试都是优秀。有一次，吃完中饭，几乎所有人都在外面奔跑、做游戏。教室里，静悄悄的，连一根针掉在地上也听得见，这是因为只有几个同学在订正作业。王之瑜也不想浪费这美好的午间，只见她从书架上轻轻地借了一本书，认真地读了起来，她读得可认真了，连只苍蝇飞进来都不知道。那只苍蝇左看看，右看看，最后飞到了王之瑜的衣服上。要是把她换成其他人的话，我想大部分人都会站起来驱赶苍蝇。而她却静静的坐在椅子上，丝毫没有注意到苍蝇，这也许是她太专注了吧。那只苍蝇也静静地趴在衣服上，也在认真地看书呢？她读着书上所记载的内容，时而露出微笑，时而紧皱双眉，时而点点头，时而眨眨眼⋯⋯忽然预备铃响了，这优美的声音，才把她拉回了现实。她只好依依不舍地放下书，开始上中自习。 这就是王之瑜，一个爱学习的学生，我们的榜样。
美国有上将，我家中有“五星女将”￣妈妈。你还别不信，随我来，“风景这边独好”。 “一星”￣孝顺星。我的妈妈可是名副其实的大孝女。有一次，正赶上我们这边演戏，妈妈便回娘家，想把爱看戏的外婆接来。可外婆说忙，不肯来。妈妈就风风火火地帮外婆干完活，带着外婆上路了。由于外婆晕车，妈妈毫无怨言的陪她走了好几个钟头的路。 “二星”￣持家能手心。我的妈妈可是一个持家能手，每天，她都会把当天的支出和收入记在一个笔记本里，做好开支安排，不仅严把“经济关”，还合理搭配我们的三餐，使我们得到均衡的营养，邻居们都夸她“真是个持家能手哇！” “三星”￣好玩心。妈妈还有一颗童心呢!空闲的时候，妈妈会陪我玩，“石头剪刀布”、跳棋、踢毽子，她都能玩。寒冷的冬天，妈妈常常会招呼我打羽毛球，别看她已近不惑之年，可手脚还是那样灵活。你瞧，她充满活力，真是令人佩服得五体投地。 “四星”￣唠叨星。妈妈的唠叨太厉害了。早上，我背起书包刚要出门，妈妈就唠叨开了:“上课要认真听讲，不要开小差!”放学回家，我刚拿起作业本，妈妈又开始“发令”了:腰板挺直，端生姿势，眼镜迪书本一尺，胸部离桌子一拳!”终于开饭了，我闻着饭菜的香味，馋得口水直流，一个箭步冲上去，抓起一只虾就往嘴里塞。“等等!”虾还没进我的嘴，妈妈的“广播”又响了，“饭前要洗手，你看看你的手，比煤炭还黑，快去洗!”在这唠叨声中，我养成了许多好习惯。 “五星”￣幽默星。别看妈妈平时对我挺严厉，但她还挺有幽默细胞的。记得我上一年级的时候，总是幻想着自己身后有鬼神在飘动。妈妈发现我有这样的心理之后，一天，她怪声怪气地说:“萍萍，你被‘鬼’附身了!”“什么？”我吓得差点晕倒。“附在你身上的就是你这个‘胆小鬼’呀!”妈妈对我挤眉弄眼。 我不禁被妈妈逗乐了，从此，不再幻想了。 这就是我的“五星女将”妈妈，怎么样，有意思吧？
在一个安静的早上，我来到了，我妈妈的菜地里，看见了香甜可口的甘蔗，他外表粗糙，身体弯曲，而且还很粗，但是它吃起来甜极了。 甘蔗的叶子很长。这些甘蔗的叶子每一片大约有一米多长，他最开始的十几厘米是嫩绿的，后来便变成了深绿色的了。有时候我在想，为什么甘蔗的叶子会这么长呢？难道是怕别人夺取了自己的养分？有的时候我还把甘蔗的叶子抢到了人们的头发，看着像一个年轻的少女。 在甘蔗的旁边还有着一个用竹竿搭起来的架子，它的用处我也不知道，我认为他大概是用来我等着扶正的吧！ 甘蔗他的味道非常的甜，甜的让人停不住口。最近一直在吃妈妈她培养的甘蔗，吃了一节还想再吃一节，因为它的味道实在是太好吃了！估计呢，随便来一个人就可以把一根甘蔗全部干光，如果是那样的，怎么把35个人，早就把咱们的这个甘蔗一点渣都不剩了。 我喜欢甘蔗，因为它非常的可口，吃起来简直就是神仙都爱吃，简直可以跟天上的仙桃来媲美，他虽然丑陋，但是他的内部却很洁白，就像妈妈他所说的，不要只看外表，一个金人会包着一层泥，一个泥人外面会包着一层金，所以我们要看内在，不要只看外表。 这就是我喜欢的甘蔗。
20年就这样一眨眼过去了。故乡不仅仅色发生了变化，童年的朋友有的做了文学家，有的做了科学家，有的做了校长，而我做了老师。 现已是秋天，首先我来到了红河水乡，我从前这里的桥被变成了凉亭，以前进门看见了树木，也没了，被变成了供孩子们玩耍的乐园。以前这里的水，不是要会儿又脏嘛，怎么现在变得既清澈又有许多鱼。 走着走着就回到以前的母校古城小学啊，这是古城小学吗？进门的菠萝树怎么不见了？被建成了大花坛，走到中央还有两棵大枫树，树上的叶子变成红色，一簇一簇的，远远望去就像一团正在燃烧的火。他是家乡的象征，象征着加加火一般的热情，大榕树变得又高又粗，足球场的樱花树比现在的。 我去到办公室时，听见了个熟悉的声音，这不是以前的老同学小然么？小然，你怎么在这儿怀念学校啊，回来做几年任课老师，她开心的回答的她现在变白了个子，变高了，比以前更加美丽了，大大的眼睛，高挺的鼻子和樱红小嘴， 三天后我们举办了一次同学聚会，以前的大胖子小王的哦，原来他现在已经变得又瘦又好看了。以前的矮个子小东邪长得高高的，吃饭时同学们都在一轮子自己是做什么，工资多少，大家一起谈。说着儿时趣事，开心极了。等到结束时都还有点舍不得时间。啊？怎么过的这么快，一转眼就已经长大成年了。 离别家乡20年，家乡的容颜变得更漂亮了。儿时的伙伴也长大了，作为家乡的儿女，家乡的变化造心中，家乡永远是这么绚丽多彩。
她有着一张圆圆的脸蛋，一个可爱的樱桃小嘴。还有着一双迷人的眼睛，肉乎乎的脸蛋，让人很想去捏一下。她有着一头棕黑色的头发，和一个多重性格。 他的性格让你捉摸不透，有时候温柔，有时候还是很倔的。但是他会在我需要他的时候给我安慰！ 安慰 “有一次，我被英语老师给骂了一顿，在下课的时候她就来到我的身旁安慰我！拉着我去学校散步，在路程中，她给我讲了一个笑话，我开心的哈哈大笑，顿时，我烦恼就烟飞云散了。” 倔脾气 “有一次，我不小心就说了她一下，就跟我翻脸了，唉，真是拿她没办法呀。然后呢，我还得千方百计地哄她。最后等我生气的时候，她，开心的笑了！当时我整个人就明白了这一切，原来她一直在耍我，我无可奈何地摇了摇头，真是心累。但是，我后来才发现原来她很好哄的。” 她虽然脾气这么倔，但是我依旧还是很喜欢和她玩儿。其实她也是一个非常好的伙伴，因为，在学习方面我们可以互帮互助，我不会的，她可以教教我。她不会的我也可以教一教她。 你想知道她是谁吗？嘿嘿，她就是我的后桌——渠少华。
站在20年后的故乡，我眺望远方，看到新的事物。 20年后，我看到了新的高级学校以前一般都是电梯。而这种则是声控。按下电钮说出指定的楼层，让你满意的速度到达。楼里的东西只要在专用平板购买就可以随意调换了。 20年后，当然有新的图书馆啦，让学生们更好地阅读，它是一种机器人。身体中间有平板，从这里可以购买很便宜的书呢。还能优选图书里。做任务，领书籍呢？ 20年后，科技发达。当然少不了机器人了。看到的是一款解压机器人.在生活中，我要是生气了就回家揍机器人，这种机器人全身呈海绵状，在机器人身后划出讨厌的人，会变成那样，打到一定的程度会赠送同等美食。我这位小可爱像吃货们送福利了。 科技一个无所不在的事物，让世界多样化起来，站在远处眺望新世纪，一种前所未有的空气防万物，让人的生活充满希望和乐趣。就这样，我眺望远方。看到了新的。不一样的。在生活中，前所未有的。科技是多么的美好哇！今天我向你们推荐了这几款东西，你们都看到了吗？所以我们应该觉得科技真的是一个非常。神奇的东西。它可以让一些破铜烂田重新拥有生命。这可以让已经濒临灭绝的动物克隆起来。
～～～～～天书奇缘～～～～～ 回忆起小时候。父母总会给我讲起书的奥妙知识的深厚的成语故事和浮想联翩的童话。和惹人喜爱的历史故事我都曾听得如痴如醉。书犹药也，善学之可以医愚。这是汉代刘向的诗句。这句话让我对书的好奇更上一层楼。天数的奇缘也从这儿慢慢的开始了。 在四，五岁时候我们去引导我读一些良好的书，比如国学经典《西游记》开导思维，《安徒生童话》落泪如珠的《小英雄雨来》，一本本，一件件文学都引得我去遨游，去探索。就算废寝忘食，我也要读完之后父母建议我读～诗～～史～～经～一类的书，虽然多了一点。但我还是愿意像松鼠爱橡果,老鼠爱大米一样，丝毫没有对书。减弱兴趣。 我在读书时也有一些趣事，就是和姐姐开场书赛，看谁看的书多。血泪记,七色花，......我们比了好多次，最后因为我年纪小，就输掉了比赛，姐姐鼓励我说年纪轻轻就积累了这么多书，这句话让我重新振作。 父母常说母亲和我。都知道周恩来为什么一次次准确下达命令，那就是因为他们饱读诗书。书让我们登上更高的一层楼。书让我们登上宝库是书拯救了我们。我和书的情缘还在一点点发展。
我的闺蜜顾墨涵，是一个阳光活泼的女孩。 她有一对丹凤眼，不太好看的塌鼻子，樱桃小嘴，是一个活脱脱的古典美人。在我们班级里是一朵活泼班花 她喜欢学习。 她是学神，是属于那种粗心的学神。难的题目全对，简单的题目错错一大堆。最后还是得了九十多分。 她还乐于助人。 每次我们班有人不会的时候，大家都会去找她，她总能解决掉所有的难题，并且告诉我们思路，像班长，却胜似班长。 在我们心中，她是神，一个学神；她是天使，一个乐于助人的天使；她是凤凰，永远站在高枝上的凤凰！ 在老师眼里，她是一个积极的同学，是一个负责的英语课代表，更是一个令人骄傲，自豪的好学生。
最近几天，我发现了秋天已经悄悄地来到了我们的身边。早上，我一走出门，秋风一吹，像吃了一根凉爽的冰棒。 到了学校，有一棵棵梧桐树。梧桐树的叶子金黄金黄的，就在这时，秋风一吹，金黄金黄的叶子，像一只只金色的蝴蝶，在风中跳起舞来。早读课上，同学们的朗读声可真大呀！在很远很远的地方，都能听见同学们的朗读声。 在果园里，秋风一吹，苹果笑红了脸。梨子一见苹果笑红了脸，他也变得很黄很黄了果园里的橘子青绿青绿，还没有到橙黄色也就是成熟的时候呢！ 田野里秋风一吹，也变得金黄金黄了，就像一片金色的海洋。 秋天是一个丰收和凉爽的季节呀！我喜欢秋天。
我喜欢的水果有很多，比如说：香蕉、苹果、梨子之类的，但我最喜欢的还是那黄澄澄的橘子了。 我和橘子还有一段故事呢！我以前一点也不爱吃水果，之前我妈妈就给我想出了个办法，拿出了那甜甜的橘子，我妈就跟我说：‘‘你喜不喜欢吃啊？’’可我还说不喜欢吃。我妈就没办法了，之后我就突然心血来潮，想吃水果沙拉，妈妈买来了很多水果，和一些酸奶酸奶。什么的，做了一个水果拼盘，我第一口就吃了橘子，那味道啊，我真是一辈子也忘不了。之后我就每天缠着我妈妈要橘子吃，一次我自己就想做一个水果沙拉，我就拿出了苹果香蕉，梨子，还有橘子那些水果放在盘子里，然后放了些酸奶，就把那些吃完了。 不过橘子也长的很好看，它的皮就像老人的眉头一样软，忍不住让我把它剥开，我一看到里面就一瓣一瓣的，上几个人在一起说悄悄话呢！又让我情不自禁的吃了一口，汁水溅满口，甜甜的，我又忍不住吃了一半，一下子就吃完了呢! 橘子不但有丰富的维生素c，橘子皮还能入药，泡茶喝，和熏腊鱼、腊肉，还能做成皮和炒菜，炒牛肉放点橘皮，可香了。猪肉还能做橘子罐头，还有水果拼盘和水果沙拉呢！ 怎么样，听了我的介绍是不是你们也喜欢上了橘子呢？
小时候，常看见一些爷爷奶奶在随身带着的小电视看京剧。里面的人身着怪异，画着一个难看的大花脸，有的胡子老长了，拖在地上，说话的声音也怪模怪样，咿咿呀呀的真难听。长大了，也觉得京剧没有动画片，电视剧好看。直到“戏曲进校园”这个活动开展后，我对戏曲才有了一个新的认识。 早就闻听今天下午要开展“戏曲进校园”的活动，我一听这名字就觉得没趣。下午，我们端了板凳来到操场，准备活动的开始。不一会儿，主持人上台，宣布活动开始。首先，主持人给我们普及了有关戏曲的知识。戏曲是我国的传统戏剧，我国各地就戏曲总目360种，而传统剧目数以万计。现在有新编历史剧于表现现代的现代戏，在现代戏中，又分:昆曲、越剧、淮剧……等50多种，今天要表演的就是其中的川剧。 第一个节目是《柜中缘》。《柜中缘》讲述了男主角岳雷被人追杀，逃到女主角玉莲家中，最终摆脱追杀的故事。第一个出场的是女主角玉莲，玉莲迈着小碎步走上了台，动作里透着优雅。我满以为玉莲一说话一定又是像京剧那样咿咿呀呀的，谁知女主角一开口却是地地道道的四川口音，在四川口音中又夹着一股柔弱。这可让我耳目一新，有了继续看的劲头。玉莲的妈妈老旦角，满脸慈祥地走上台来，与女主角谈起家常事。就在这时，画风一转，音乐变得十分幽默，丑角的怪哥哥淘气出场了。淘气画着一个大花脸，明明是个男的，全身穿小裙。扎着辫子，明明没有畜生，却拿着个赶畜生用的鞭子，还大摇大摆的走上台，活像个小丑。接着淘气，又哭又闹要去舅舅家。老旦角没办法，只好带淘气去舅舅家了。玉莲便在家中缝衣服。缝了一会儿，男主角岳雷登台了。岳雷一个后空翻翻进雨莲家中，来不及多说，就急闪进柜子里。追杀岳雷的差人们，闯进屋来，搜来搜去，没看见岳雷便走了。淘气却回来取东西，看到柜子里有个陌生人，便责备妹妹行为不当，还与玉莲吵起来。老旦角回来了，赶紧制止了这场吵闹，问明了原因，成全了岳雷与玉莲的一段烟缘。 《柜中缘》结束了，大家还沉浸在其中，但更精彩的表演、川剧的压轴节目出场了。 随着变脸这首歌一红一黑，两个身影快速闪上台，坐着川剧里的标准动作。红衣突然拔出一把扇子，往脸上一抹，由红底带白点一下变为白花脸。黑衣也不甘示弱，只见黑衣往脸上这么一扯，由黑底黄带脸一下变为黄花脸。两人你变来我变去，正当大家厌烦之时，红衣将手中的扇子一瓣瓣撕下来。再合拢，又变回一把完整的扇子。黑衣也放绝招了，黑衣先是变为半面具半人脸，再吐出一团火焰，大家顿时雷鸣掌声。红衣决招还没放完！只见黑衣吐了火之后，红衣随着“变变变变看看看”的歌词，不停扭头，转头，不停变脸，最后一霎那，红衣与黑衣同时变为自己的脸收场。 还有《别洞观景》《江姐》等的表演完后，同学们情绪都非常高涨，大家都意犹未尽。 “戏曲进校园”这个活动，让我慢慢喜欢上了戏曲。
真情，是一个燃烧在黑暗中的蜡烛，在你孤单无助时温暖你的心房。真情，是黑暗中的蜡烛，照亮你前行的方向。我永远不会忘记她对我的关心…… 那是一个寒冷的早晨，雨淅淅沥沥，天空变得黑沉沉，我的心情糟糕极了。昨晚被子盖的不够，着凉了今早一直肚子痛。书生朗朗的读书声在我耳边响起。早读开始了，我痛的说不出话来，排山倒海仿佛要吐了。我一手按着肚子，一手拿着语文书，脸变得扭曲起来，豆大的汗水像雨点般流了下来。我强装镇定，内心不停祈祷：求求你了老天爷，不要再让我肚子痛。下课铃声响了，我看着同学们一个个出去了。我正打算休息一下，突然，阮舒晴向我走来，手上还抱着一杯热牛奶，她送到我面前，将牛奶递给我：“你快喝吧，刚刚看你上课一直按着肚子认为你肚子痛一下课，我到外面买了杯牛奶又叫人帮忙加热一下，刚刚一路跑来生怕牛奶凉了。”我感动的泪水在眼眶里打转，她见状连忙问：“怎么了是不是更痛了？”只见她的脸上充满了担忧，我摇了摇头，一口把牛奶喝了下去，疼痛感全无了。取而代之的是一股暖流流入我的心中。感动的泪水再次流下是她在我痛苦时给予我温暖。谢谢你，阮舒晴！ 我永远不会忘记那个早晨，永远不会忘记那杯热牛奶，也永远不会忘记她对我的帮助，真情，无处不在！
世界上最有力的论证莫过于实际行动，最真实的故事莫过于亲身经历，最有效的教育莫过于以身作则，而真情的教育感染了每个人。 关心是沟通的桥梁，帮助是情感交流的阶梯，真情更是一切的主心骨，是人们情感的载体。老师说过：“失去成绩，失之甚少，失去‘财富’失之甚多，失去为别人付出的决心，失之一切”。真是精彩绝伦，勾起了我以往的回忆： 有一个勤劳的阿姨，她有一个漂亮的女儿，是一个小女孩扎着两个小辫子，在风的吹拂下摇曳着，每当他犯错的时候，总会受到妈妈严厉的惩罚，所以，她不太喜欢妈妈。 有一天，小女孩在马路上玩耍，一辆汽车疾驰而来，姑姑跑过去，把小女孩推开了，渐渐地，姑姑躺在血泊里呻吟着，又回头看了看，后来，眼睛永远地闭上了。 姑姑给予小女孩的是真情，是惊天动地的真情，是感人肺腑的真情，是摧人泪下的真情。 她留下的是一片洁净，是一条崭新的生命，是一个伟大的灵魂。 小女孩越发铭记妈妈的教诲，在伤心的同时，也发奋读书，她从妈妈的一生中受到了启迪，更憧憬未来的世界，她立志要做一个像妈妈口中所说的那样的人。 放学的钟声敲醒了我的回忆，未来的世界将是一片充满真情的汪洋。真情，她无处不在，勾勒着一个五彩缤纷的世界。 真情多么重要啊！
大自然就像一个迷宫，里面藏着无数令人惊叹的东西，它像一个个神秘的宝藏，让人们去发现去探索 清晨，太阳慢慢的升起来，渲染了一片天空。早晨，好清爽！雾姐姐围绕着山哥哥，优美得跳起舞来。天上的白云被“感染”了，也随着旋律翩翩起舞，那优美的舞姿令人陶醉。山上的小溪像忍不住要“冲”出来唱歌，展现一下它那天生的金嗓子，那叮叮咚咚的歌声留下了山谷也流进了我的心里。牵牛花不停的摇摆，仿佛在说：“你们唱的太好了！”此时的青苔已悄悄的爬上了岩石，仿佛有许多观众在观看。迎春花姐妹们聚在一起仿佛在谈论着什么，远远望去犹如一张金黄色的地毯，闪闪发光。我继续往前走，突然，我的衣角好像被人拉扯了，原来，是一朵带刺的玫瑰花，可能我刚刚不小心吵到它睡觉了，正向我发泄呢。 “哗哗”下雨了，眼前的景象变的模糊了。雨渐渐变大了，豆大的雨点打下来，像一千个侠客在天上吼叫又像有一千个醉酒的诗人在云头吟咏。茂盛的树木像在为我撑起的一把大伞。远处的小草在雨水的冲刷下仍然顽强的站着，虽然雨水加小草折了腰，但它依旧仰起头。雨慢慢的停了，阳光从缝隙里透了过来。 太阳亲吻的西山，小鸟的叫声才把我的心唤回来。怎么样？大自然美妙吧，如果你愿意，下次我牵着你的手一起去大自然，那我们一起向大自然出发吧！
每个人都有不同的优点和缺点，它们一直在人生的路上伴随着我，每个人的优点和缺点又是不同的，就像是不同的烟火有着不同的绚丽与色彩，而我就是我，是天空中一朵不一样的烟火。 我是一个善良的女孩。三岁时，一旦在路上碰到讨钱的人，总是不管三七二十一，就问妈妈拿点钱，就把钱放到饭碗里。五岁时，在幼儿园里，只要看到自己的朋友被欺负了，即使是两肋插刀，也要为朋友打抱不平。九岁时，我总是帮同学完成各种事情，有一次，隔壁班有一位同学的一包餐巾纸掉到了走廊上，我立刻帮忙去捡，还没捡到呢，那位同学就已经把餐巾纸塞进了口袋，他以为我是要拿他的餐巾纸占为己有，便把我大骂了一顿，我还是不以为然，我想：我就是我，又何必在意别人的三言两语。所以，我依然为别人伸出援助之手。 我还有一个大家公认的优点，那便是节俭。上小学的时候，每次遇到出去郊游，全班同学总是会带上一些钱，用来买饮料买零食买玩具。我觉得他们十分奢侈，家长们给他们钱是让他们把水喝完时，觉得口渴，才用钱来买水喝。但他们自己的零食都还没吃完呢，就去店铺里买冰激凌、巧克力、爆米花来吃。水都还没喝完呢，就去自动售卖机买更贵的可乐、雪碧、芬达和各种各样的饮料来喝。更多人还去店铺里买毫无意义的玩具。因为是在景区里，这些东西都比家门口的那些店铺要贵的多，这些平时花一元两元就能买到的玩具，在那里居然就要五，十元。他们有考虑过父母赚钱有多辛苦吗？居然还舍得买那么贵的东西，这是让我非常不理解的。我就是我，又何必和他们一样奢侈，我只需做好节俭的我。 我当然也有缺点，那就是眼高手低。六岁的时候，幼儿园老师总是跟年幼的我想回家做手工作品的要求，我总是不耐烦地想：哎呀，这个太简单了。没事，那么简单，我就不听老师讲了，反正我会做。结果回家后，我只好静静地望着手工纸发呆，怎么做呀？我不会。谁来教教我？哎。谁叫我上课没听呢。现在就自讨苦吃了吧。八岁时，我读的书已经比我的身高还要高了，每次看到语文试卷都感觉一点儿也不难，心里想100分非我莫属了，但是，每次都会因为不细心，从而这里扣掉几分，那里扣掉几分，还是没有得到100分。这也是我，需要慢慢改变的我。 这就是我，与众不同的烟火。
马上就要到中秋节了，不知道会发生什么呢？ 因为在中秋节的一天。我们是放假的，所以我们可以在家里尽情的完耍。中秋节的这一天，我们买来了一个月饼。把它分成了许多份，我们全家人都吃着。爸爸和妈妈都说好吃，但是我却觉得不是怎么好吃，因为月饼太甜了。我并没有吃到多少，但爸爸妈妈却吃的非常多。过了一会儿，传来了一阵阵敲门声。原来是一些我的好朋友来找我玩。我们到了楼顶上，我们正准备玩一些关于中秋节的游戏但一个朋友却说我们别玩游戏，我们去下面偷偷拿点月饼吃吧。当时我就笑了，因为我并不是怎么喜欢吃月饼，所以我没有跟着他们去。他们几个上来了一个一个都拿着一个大大的月饼。虽然说看着非常好吃，但我知道是什么味道。她们几个狼吞虎咽的吃了起来，一个朋友说哎呀，不是怎么好吃呀！另一个朋友说深有同感。我笑了，说域名本来就不是怎么好吃，只是为了庆祝节日哦。而做到一个美食而已。 听到这句话，朋友们笑了，我也跟着他们一起笑了。
书是我形影不离的好朋友，它像一只小船，载着我使劲知识的港湾，有好多日子都是书陪我度过的呢，书籍丰富了我的课余生活，也提高了我的习作水平。 记得有一天是个好天气在里却没人陪我玩我只好去找哥哥玩再去哥哥家的路上我路过一个图书馆直接许多人争先恐后地走进去看书看到这番情景后我拿好奇心便带着我走进图书馆，奇怪的是图书馆里虽然人山人海，却静得出奇，连针掉在地上的声音都听得见。我学手拿了一本书《假如给我三天光明》，因为图书馆里早已没有位置可做，所以我只好靠着书架看。 令我想不到的，不仅是因为海伦凯勒，既然又盲又聋又哑，可是他却不因此对自己绝望而是在不断地学习，最终海伦凯勒坚强的意志在他的人生中创造了极其既成为了一颗耀眼的星星，看着看着，三四个小时就过去了。图书馆里除了图书管理员，外也是空鼓一人，我这才想到要回家了，于是念念不舍地放下书，一步三回头地离开了。从那时起，我就对书有了浓厚的兴趣，书是人类进步的阶梯，是人类智慧的源泉，一定要多读书，读好书喔！ 看了这篇作文，你们是不是有所感受？是不是也和我一样成了一个小书迷呢？相信你一定会成为一个小数迷的，因为书籍是人类进步的阶梯，是人类智慧的源泉。
小朋友们，我们先来猜个谜语:身体白胖胖,两头不一样；人称“土人参”，冬吃能补身。你猜这是什么？对，它就是我——白萝卜。我们萝卜家族种类繁多。大约有100种:按季节可以分为春萝卜和秋萝卜；按根的大小可以分为大、中、小三种；按颜色又可以分为白萝卜、青萝卜、红萝卜。我白萝卜位列老大。 我身体里富含多种营养成分，含有大量的葡萄糖、果糖、蔗糖等多种维生素和矿物质，里面维生素C含量比人见人爱的苹果、梨多出八、九倍呢。我的心辣味也很有用，它和我身体中消化酶一起帮助人的肠胃消化食物。如果你吃了油腻食物后再吃点儿白萝卜，保准很快就能解除油腻；如果你吃饭过量的话，不用害怕，吃点儿白萝卜，就能助消化。我还是“神医”呢。怎么，不相信?让我说给你听听。 如果你咳嗽时间长了，服用一剂白糖萝卜汁，你的咳嗽准会很快痊愈。我还是治疗痢疾、肠炎的高手。让我悄悄告诉你，科学家最新研究发现，我还有抗癌的神奇功效呢。 另外，我可以帮助那些“烟民”戒烟。我里面含的萝卜酸可以使他们吸过香烟后，嘴巴里感觉没滋味，慢慢地，他们就会远离香烟了。不谦虚的说，我的用途太多啦，简直可以跟“百草之王”——人参像媲美了，难怪人们授与我“土人参”这一美称。 嗨，小朋友们，听了我的介绍，你一定喜欢上了我吧。记住多多于我的亲密接触，包你身体健健康康。
我来自一个国家[班]努力了那么久还只不过当了一个大臣，看着高高在上的皇后和公主[只不过是班主任和班长啦]心中和嘴上说的便不一样了。心中全是羡慕羡慕在羡慕而嘴上便和同官的人一起讨论。班长如果有什么没作好的，当然就会引起我们的一番讨论。 在我的心中，从来都没有正眼看过班长一眼，因为她也就是班长在班里十分威风，别说看她了，甚至都快有一点害怕她了。 今天，她在我心中的样子改变了。事情发生在下午，那时刚刚吃完饭，在我去刷碗的时候，因为大家都在一个餐厅里吃饭，同时也用一个刷碗的水槽子。我打开在我面前的水龙头，突然，在我旁边的水龙头，忽然一下就开了，叫我吓了一大跳，发生什么事了，在我还没有反应过来的时候，班长一把将我推到了旁边，一下子就用自己的手捂住了那个喷射的水龙头，好多男生想上前代替班长，因为班长毕竟是女的，手的力气还很小。但班长只是只是说了一句：不用。并让他们到旁边去。她自己捂了半天。也没有叫一声痛，到后来的时候，老师及时赶到，被代替的班长并没有先顾自己。而是向我们嘘寒问暖。我很想对班长说谢谢，当时如果没有班长，我可能已经成了一个水人了吧。 班长原来只是为了大家好而已啊，威严是为了让大家更好的学习。而班长在学习的时刻，做题的时候并没有想到自己会没会，而是先问我们会不会，当有同学没有会的时候，班长便不厌其倦的来给他讲题。直到他会了为止。而我有时也是那个不会的同学。 谢谢班长！你就是我心中的女神！
一转眼，20年过去了。我已经31岁了，成功拿到学位的我又回到我以前的母校，进行一次“高科技旅行”当我走到这高大雄伟的校门前，因为憨态可掬的小孩子过来，说阿姨我是门卫让我来带你参观我们的校园吧！我被这位小男孩了话语弄笑了。我过去摸一下他的小脸蛋。一摸，不摸不知道一摸吓一跳。原来是一个机器人,我跟机器人走进校园，原来的操场已经不见了。变成了美丽的花园，操场在校园的楼顶上四周有护栏。里面有羽毛球场，蓝球场，足球场等活动措施。 我跟着机器人走进了教室，老师都已经不见了，已经变成了电脑来为同学们上课。老师只要在办公室坐着，电脑拿来为同学们上课。老师只要给同学们讲一些人生道理。作业和试卷都有电脑来批。 接着我跟着机器人走进了美术室，发现这里的同学们都带着一个黑不溜秋的头盔。我很好奇，机器人看我一副愁眉苦脸的样子，就对我说现在已经不用蜡笔画了，只要把自己脑子里想象的话转述到头盔里面，这个头盔就会把你由脑海里想象的画面放到电脑上，然后它会自动把画放入在图上，我看了一位学生的精彩操作，让我目瞪口呆， 后来，我跟着机器人参观了体育室，音乐室等学校地方，我心里想：以前，以前教室都是以老师来上课，现在用电脑来上。我真赞叹不啊！
一年一度的运动会到了。 早上，吃完饭老师带着我们到塑胶场，小主持人宣布:开幕式正式开始，开幕式结束后，运动会就开始了。第一项是拔河，我们班和12班拔河，老师们把我们的比赛工具准备好。然后运动员们精神抖擞，“嘟’’一声哨响，比赛开始了，运动员像一头斗牛似的往后拉。有的同学肌肉紧绷，筋脉突出，一会儿工夫就出汗。好多同学的手都被绳子勒得发红，他们还是杨阳光着彤彤一个劲的拉着不一会儿向我们这边移，一会儿向对手这边移，周老师站着斜着伸手向我们这边摆，像是也想帮我们拉。 渐渐地，渐渐地，绳子向对方那边移，我们怎么用力也拉不回来了，这场比赛不得不以失败告终。我们输了，但老师并没有怪我们，说道:“这一次比上一次运动会表现得更好了”。同学们听到老师说后便重回信心。 到了4×50米接力赛，一开始是男生接力，跑完了五年级的到六年级的。运动员上场了，每一位运动员都信心满满，观看接力赛的每一位同学几乎都在为自己班加油，我们班也大声说:11班加油！11班加油！……“嘟”一声哨响，运动员像离弦的箭一样跑了出去，运动员们你追我敢，谁也想要得到老师同学们的认可，想要在运动会上为班级争光，他们使劲了全身的力气。最后我们班在三个班中第三名。 运动会结束了，这一次的运动会，我们发挥的并不是最好的。但我们尽力了，赛说我们的青春，赛出了我们的风采，这一切都体现了运动会的意义。我们在运动会中学会了坚强、坚忍与坚持，成绩的好坏已经显得不是很重要了，重要的是我们在比赛中所体现的拼搏精神。我觉得在任何时候，只要人人团结一心，没有任何事情可以难倒的。就像毛泽东说的:团结就是力量！也像我们常说的友谊第一，比赛第二！
今天我们学了一篇新课文，名字是《滴水穿石的启示》，学完后，我深受启发。文中讲了安徽广德太极洞内的一大奇观，然后列举了三个名人和雨水的反面例子。来证明自己的观点。 最让我感动的是李时珍的事例。他从小立志要编写一部医书。长大后，李时珍四处奔波，走遍了大半个中国。他风餐露宿。夏天，李时珍晚上睡觉时，不仅要抵抗蚊虫的骚扰，还要小心很多野兽。冬天，李时珍只有几个有洞的衣服，每天被冻的在寒风中发抖。可李时珍并没有放弃，而是继续访名医，尝药草。终于，经过李时珍的不懈努力，最终写成了名垂青史的《本草纲目》，造福了后代。还有家喻户晓的《西游记》里的角色也有滴水穿石的精神。《西游记》里的师徒四人。经历了各种磨难，比如唐僧被抓，差点被吃掉，可还是化险为夷。还有孙悟空打死了白骨精，可唐僧肉眼凡胎，还有猪八戒在一旁起哄，唐僧一气之下赶走了孙悟空。但孙悟空又救了唐僧，师徒俩才重归于好。虽然一路上妖魔鬼怪，高山巨河特别多，但他们有坚持不懈的精神，最终经历了九九八十一难难，终于拿到了经书。比起她了我很惭愧，因为每天做作业时我不是在玩玩具就是在看书。结果导致我每天晚上八点半才做完。这时我已经哈欠连天，上眼皮跟下眼皮打架了。我一定要学习，他们做作业时绝不三心二意。做一个有小水滴精神的人。看来有一句话说的很对，目标专一而不三心二意，持之以恒而不半途而废就一定能够实现自己美好的理想。
桃花山是我的家乡，这里风景优美，尤其是那深秋的早晨，更令人陶醉。 早晨推开窗户啊，晨雾笼罩了整个山村。远处的山，近处的树，宛如壮观的海市蜃楼。只听得自山谷深处传来的牧童喧闹的声响弹，辨不清方向，更看不见人影。一会儿，太阳慢慢的升起来，雾在渐渐地涌动中扩散、变薄、消失，周围的景物便清晰的呈现在我的眼前:远处峰峦叠翠，连绵起伏近处，流水淙淙，此时的桃花山脱去了灰蒙蒙的睡袍，换上了金灿灿的新装，也有一番风姿。 山腰里山崖上一根根毛竹修长挺拔，叶片上晶莹的露珠如同一串串珍珠玛瑙，在阳光照射下熠熠生辉。成片的果树硕果累累。你看,那黄澄澄的橘子挂满枝头，压弯了树枝，那经霜后的柿子仿佛大红宫灯，高挂枝头，松影里，竹荫下，青青的草，红红的花，好像一点儿也不相关。林间，鸟儿飞鸣，反衬出山村的宁静。潭底，下一群群游鱼，数不清的小虾，显得那样悠闲。一阵秋风吹来。一片片，落叶在林间飞舞、戏闹。地上现铺了厚厚的地毯，踩上去发出“沙沙”的响声。松树像喝醉了酒，脸上醉得发红，真是美不胜收。 有时秋风送来了一股清香。呵，野菊花，圆溜溜的花盘，黄澄澄的花瓣，在林间傲霜开放。护林老人坐在路旁的石头上，专心致志的看书呢，原来是一本《植物栽培技术手册》。 哦，我明白了，秋天花儿美不正是由这些默默无闻的活愚公点的吗？ 啊，桃花山，我爱你，你的晨景是永驻我心中的画卷。
我房间的窗台上，挂着一件精美的手工品――千纸鹤风铃。 那是我亲手做的，上面有九只活灵活现的千纸鹤，最下面则挂着一只铃铛。九只千纸鹤颜色各不相同，像一道彩虹，整齐的串在一条线上，下面的铃铛是红色的，是一只招财猫的形象。看着那九只千纸鹤，我所有的坏心情都会像这千纸鹤一样，随风飞去。每当微风吹过，它就会发出美妙悦耳的声音，像是在激励我：要好好学习。 有一次，考试没有考好，被老师批评教育了一番，我的心情糟透了，闷闷不乐的回了家。来到书桌旁，我正想大哭一场。这时，一阵狂风吹来，千纸鹤风铃“叮叮当当”地响了起来，好像是我一个知心的朋友，急切的想要了解我的情况。我抽泣了一会儿，把事情一五一十的告诉了这位“朋友”。风铃的声音变得柔和起来，像是在温柔的安慰我：“别灰心呀，加油学，掌握好方法，一定能考出好成绩的！”在这位“朋友”的引导下，我不哭了，想一想风铃刚刚对我说的“话”，我破涕为笑。 以后的几个月，我按照风铃提供的方法，终于取得了好成绩，当我拿着一百分的试卷往家跑时，远远的就听到了一阵清脆悦耳的风铃声，好像是在说：“我看到了，你能行！” 虽然，千纸鹤风铃只是一个小小的物件，但是，它却在我心情低落的时候，“安慰”我，哦，千纸鹤风铃，我的好朋友！
隐隐约约闪烁着的霓虹灯，点缀着星空下美丽神圣的伯尔斯村庄。村口，路灯微弱的灯光下，三个三角形的轮廓若隐若现。 今年，是与众不同的一年，圣诞节的前几天，一棵崭新的圣诞树直直地矗立在了村口的大门旁边。村长克兹罗兰是位慈善家，他喜欢小孩子，特别是活泼可爱的孩子。这棵漂亮的圣诞树，便是出身贫寒的他给孩子们的圣诞礼物。 圣诞树上，银光闪闪的铃铛时不时碰撞并发出清脆的“叮当”声。就在圣诞树摆放在村口的第一天，伯尔斯村庄的村民个个欢呼雀跃，都是为了庆祝这美好的时刻。几天过去了，一个个小巧玲珑的信封挂在圣诞树上，挂满了孩子们的期待与盼望。 这天晚上是平安夜。深夜，9岁的劳拉躺在自己的小床上，双眼目不转睛地盯着窗外，等待着圣诞老人的到来。劳拉的小凳子上，放着一个旧笔盒。今年的圣诞节，她最大的愿望就是把旧笔盒换成新笔盒。书桌上的台灯还亮着，昏暗的光芒零碎地洒在小床的四周，十分静谧。许多许多的孩子，都和劳拉一样，心中充满了期盼…… 村长克兹罗兰已经退休了，他的儿子——29岁的克罗曼乔装打扮成传说中的圣诞老人，他打算为村里的孩子们送上今年圣诞节最美的礼物。克罗曼捎上圣诞树上的信封，提着满袋子的礼物，借助灯光，迈出了他代替父亲的第一步。 克罗曼走过了一户又一户，走到每一户孩子的窗前，他总小心翼翼地把礼物塞进窗前的圣诞袜里，或是放在熟睡孩子的床头。那晚，下起了鹅毛大雪。克罗曼被雪淋得满身都是，但他一想到圣诞树，一想到可爱的孩子们的希望就寄托在他的身上，就咬咬牙，坚持了下去。当克罗曼送完礼物回到家时，满身都是冰冷的雪花。但是，他感到好幸福好幸福。他与他的父亲一样，热爱孩子。是圣诞树的精神给予了他这种乐观的心态，不是吗？ 这一切，都源自于孩子们的天真，正是这天真，使孩子们把信放在了圣诞树上。这一定是圣诞树所给予的强大力量，是这种力量鼓励着孩子们信任它，是这种力量拉近了双方的关系，就因为这样，才有了这所有的一切。 人与人之间，是不是也该拥有彼此之间的信赖呢？
从小到大，我总是做点力所能及的好事，比如：为班级倒垃圾、檫黑板等等。这些小事给我带来了无比的快乐，也给我带来了无比珍贵的友情。 那天，我的好朋友小包子在晨会课时给我们讲了一个关于友情的事。事情讲述的是两年前，有一次正在英语考试时，忽然，小包子开始流鼻子血了，眼看着要流下来，惊慌失措，坐在一旁的我忙给他递上了一张餐巾纸。没想到，就是这张毫不起眼的餐巾纸，却为我赢来了一段友谊！小包子说：“这张餐巾纸真是雪中送炭！”这时，老师和同学们向我投来了赞许的眼神。我非常激动，心想：谁会想到就是这样一件两年前的小事，让小包子在老师和同学面前这样表扬我，我都有点不好意思了。刚想到这，我居然也开始流鼻子血了。这时，小包子立刻也给我递上了一张纸巾。我们看了看彼此，相视一笑。我想这就是做好事的回报啊！ 刘备曰：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。这句话的意思是不要因为是件较小的坏事就去干，不要因为是件较小的善事就毫不关心。所以，我一定要继续做好事。
俗话说得好:困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。这句话一点儿也没错，有时候我们遇到困难，还真得自己解决。 记得有一个星期五，我遇到了一道奥数应用题，刚开始，我以为很简单，想也不想就开始计算。前一会儿还不以为然，到了后来，我才发现，咦？怎么回事儿？哪儿出了错？怎么越来越不对劲……一连串的问号在我的脑子里跳来跳去。 我随手拿起了一支笔，抓一张纸，头也不抬地开始计算。“唰、唰、唰”，笔尖摩擦纸的声音是那么清晰。我不停地在纸上写着算式，不停地演示，可是我不论横着算、竖着算，都不能得到一个正确的结果。而此时，我已打了三大页草稿，从远处看就像密密麻麻的小芝麻。 顿时，我的头变大了，心里也有些沉不住气，脾气变得急躁起来，开始大声叫喊。妈妈听见了，对我说:“你不要急，静下心来，一定能够找到答案的。” 于是，我照妈妈所说的，静下心来，耐心的解决，我原本以为自己能够解决这个问题，没想到，自己还是找不到答案。 我原本平静的心又变得急躁起来，我急于求到答案。可是，越急越让我找不到答案。我绞尽脑汁地去想，可豆大的汗珠都从我额头上滚了下来，手心全是汗水，一只手都是湿漉漉的了，还不见有什么成效。 于是，我开始求助妈妈，妈妈走进来说:“你听过爱迪生发明电灯泡的故事吗？”“听说过。”“你看，爱迪生发明物品时都要经过反复试验才能成功，你为什么不反复尝试呢？只要努力去想，去做，总会成功的，不是吗？” 我又静下心来去解决那个难题，在我想不出时，我努力克制自己，不让自己发火。终于，在经过多次计算后，我终于算出那道题的答案了，我非常高兴。 我这一次的经历，更验证了前面的那句古话，也使我明白了一个道理:在困难面前永远不要低头！
我有一件神奇的乐器，那就是我心爱的小提琴。 我的小提琴是手工制造的，非常精美，它的颜色是咖啡红色的，它有四根琴弦，有一个马尾做的弓子，因为它非常精美，所以我很爱惜它。 我每天回家都要练琴，在我的小提琴卢老师的指导下，我学会了《我爱北京天安门》、《小步舞曲》、《铃儿响叮珰》、《卖报歌》、《小海军》等等，我辛勤地练每首曲子，小提琴仿佛是我的朋友，它越来越听我的话，它让优美的弦律飘荡在我们小小的家里。 钢琴曲时而低沉，却不乏强有力的重音。时而悠扬，缺不缺少主题的旋律。如同山水之音，灵境空澈，也像命运之歌，深沉澎湃。 在去年夏天的考级比赛中，我用我的小提琴通过了比赛。 我的小提琴还有一个神奇的地方，每当我妈妈上班累了，回到家里，我都要给妈妈拉曲子，特别是拉《可爱的一朵玫瑰花》时，妈妈会说这是她听过的世界上最美妙的音乐，听完以后，妈妈就不累了，你说我的小提琴是不是很神奇呢? 我愿这把神奇的小提琴伴我一生，奏出美妙的音乐。
我是小书虫 我是一名少先队员，还是一只小书虫。 我有丰富的想象力，这是读书必备的。你想知道为什么吗?因为想象力是钥匙，他会在你看书的时候带你走进一个奇妙的世界。那里会出现书中的人和景，当你的脑瓜动起来时，你会仿佛置身于景物之中仿佛能听到人物在说话，在动..... 书，是我另一个家。我很喜欢这个家。有时父母出远门，家里只剩下我一个人，孤零零的。这时只要翻阅几本搞笑的书，我便不觉得孤单了。我时常会想:为什么书，有这么大的魅力，让人不想把目光从书上移开呢? 一天中，我最幸福的时刻便是早上了。正所谓，一日之计在于晨早上正是一天最宝贵的时光。带上耳机，捧着心爱的书坐在阳台上的摇篮上，听着音乐，借着晨光看着书，真是太舒服了! 我家的书很多但不乱，因为我有一个严厉的妈妈，总是让我把书都整整齐齐的叠放在书柜里。我还有很多的袖珍书，一般我出]的时候总会带几本袖珍书放在包里面。真的很方便。 看完书以后，我还会和班上几位爱看书的同学交流交流书中的内容。每次和他们交流，我都能收获不一样的读书感悟。 遇到好笑的书，如《淘气包马小跳》，想到马小跳向安琪儿浇水时我总会发出咯咯的笑声。遇到令人伤心的书，如《红楼梦》里，贾宝玉和宝钗成婚时，黛玉却死了的时候，泪花总会在我的眼里打转。遇到令人毛骨悚然的书时，《查理九世》,我总会起鸡皮疙瘩。 我从幼儿园就开始读书了，也许你会好奇，幼儿园的时候连字都不认识，那怎么读书啊?看图片呗!我幼儿园时买了许多连环画，从人物的手势、表情、环境以及周围人的反应，我便知道图画里讲的是什么了。从幼儿园到现在，我能一直坚持读书，不仅仅是爱好。更因为我觉得，作为新时代青年应该“多读书，读好书，好读书”，努力学习。让自己成为一个对社会，对祖国有用的人。 我有一个梦想，我想成为一名作家。让读自己书的人和自己一起在书的世界遨游。这样，我就有个伴了。 读书让我有了良好的品德，读书给我带来了数不清的知识，读书让我知道了我国名人的许多故事，读书带给了我快乐，读书让我有了奋斗的目标。所以我爱读书! 让我们一起加把劲，用自己的方式成为新时代的好青年吧!
隐隐约约闪烁着的霓虹灯，点缀着星空下美丽神圣的伯尔斯村庄。村口，路灯微弱的灯光下，三个三角形的轮廓若隐若现。 今年，是与众不同的一年，圣诞节的前几天，一棵崭新的圣诞树直直地矗立在了村口的大门旁边。村长克兹罗兰是位慈善家，他喜欢小孩子，特别是活泼可爱的孩子。这棵漂亮的圣诞树，便是出身贫寒的他给孩子们的圣诞礼物。 圣诞树上，银光闪闪的铃铛时不时碰撞并发出清脆的“叮当”声。就在圣诞树摆放在村口的第一天，伯尔斯村庄的村民个个欢呼雀跃，都是为了庆祝这美好的时刻。几天过去了，一个个小巧玲珑的信封挂在圣诞树上，挂满了孩子们的期待与盼望。 这天晚上是平安夜。深夜，9岁的劳拉躺在自己的小床上，双眼目不转睛地盯着窗外，等待着圣诞老人的到来。劳拉的小凳子上，放着一个旧笔盒。今年的圣诞节，她最大的愿望就是把旧笔盒换成新笔盒。书桌上的台灯还亮着，昏暗的光芒零碎地洒在小床的四周，十分静谧。许多许多的孩子，都和劳拉一样，心中充满了期盼…… 村长克兹罗兰已经退休了，他的儿子——29岁的克罗曼乔装打扮成传说中的圣诞老人，他打算为村里的孩子们送上今年圣诞节最美的礼物。克罗曼捎上圣诞树上的信封，提着满袋子的礼物，借助灯光，迈出了他代替父亲的第一步。 克罗曼走过了一户又一户，走到每一户孩子的窗前，他总小心翼翼地把礼物塞进窗前的圣诞袜里，或是放在熟睡孩子的床头。那晚，下起了鹅毛大雪。克罗曼被雪淋得满身都是，但他一想到圣诞树，一想到可爱的孩子们的希望就寄托在他的身上，就咬咬牙，坚持了下去。当克罗曼送完礼物回到家时，满身都是冰冷的雪花。但是，他感到好幸福好幸福。他与他的父亲一样，热爱孩子。是圣诞树的精神给予了他这种乐观的心态，不是吗？ 这一切，都源自于孩子们的天真，正是这天真，使孩子们把信放在了圣诞树上。这一定是圣诞树所给予的强大力量，是这种力量鼓励着孩子们信任它，是这种力量拉近了双方的关系，就因为这样，才有了这所有的一切。 人与人之间，是不是也该拥有彼此之间的信赖呢？
我有一本我喜欢的书，叫《绿墙山的安妮》，这是语文老师推荐给我的。 绿墙山农舍的马修和马瑞拉兄妹决定领养个男孩，帮着做田里的农活。结果，孤儿院，却送来个名叫安妮的小女孩，她一头的红发，满脸雀斑，女孩可以不漂亮,但是她们必须有颗纯洁、善良的心.安妮就是一个这样的女孩.她有着丰富的想象力,一切平凡的事物在她的眼中都妙趣横生；她渴望亲情和友情,因为1岁时的安妮已经失去了父母,11之前在孤儿院的她没有任何朋友；她的相貌并不美貌,一头红色的头发,面颊上生满了雀斑,可是上天对她是公平的,赠予了她那热爱大自然的心.上天让安妮先前失去了父母,却泯灭不了安妮那颗充满了童贞的心.不管再多的困难,安妮都坚强... 让我们向安妮那样,乐观向上,用积极的心态微笑着迎接生活中的每一次挑战,越过一个又一个障碍,冲破一个又一个难关,朝着我们美好的梦想奋进吧!这个故事就这样开始了…… 安妮生性乐观，尽管总是喋喋不休，还爱幻想，但是她的天真让我感到无比的可爱——把止痛药当香草精加在蛋糕里；臭骂林德太太；因为他说安妮的头发‘红毛’与班里最帅的男生闹别扭……安妮的天真，真令我哈哈大笑。 安妮有一些错误吗？不过，安妮母闯一次祸，就会进步一点点，保证下次不会犯同样的错误，这一点很值得我们学习。 安妮给自己惹来了一串麻烦，也一直改正错误。安妮最后，变成了绿墙山的小主人。 这是我喜欢的一本书，你们喜欢吗？如果喜欢，请买来阅读。真的非常精彩。 这里面有一些值得学习的小故事，看的非常爽看哟！！ 让我们向安妮那样，乐观向上，用积极的心态微笑着迎接生活中的每一次挑战，越过一个又一个障碍，冲破一个又一个难关，朝着我们美好的梦想奋进吧！
我是小书虫 我是一名少先队员，还是一只小书虫。 我有丰富的想象力，这是读书必备的。你想知道为什么吗?因为想象力是钥匙，他会在你看书的时候带你走进一个奇妙的世界。那里会出现书中的人和景，当你的脑瓜动起来时，你会仿佛置身于景物之中仿佛能听到人物在说话，在动..... 书，是我另一个家。我很喜欢这个家。有时父母出远门，家里只剩下我一个人，孤零零的。这时只要翻阅几本搞笑的书，我便不觉得孤单了。我时常会想:为什么书，有这么大的魅力，让人不想把目光从书上移开呢? 一天中，我最幸福的时刻便是早上了。正所谓，一日之计在于晨 早上正是一天最宝贵的时光。带上耳机，捧着心爱的书坐在阳台上的摇篮上，听着音乐，借着晨光看着书，真是太舒服了! 我家的书很多但不乱，因为我有一个严厉的妈妈，总是让我把书都整整齐齐的叠放在书柜里。我还有很多的袖珍书，一般我出]的时候总会带几本袖珍书放在包里面。真的很方便。 看完书以后，我还会和班上几位爱看书的同学交流交流书中的内容。每次和他们交流，我都能收获不一样的读书感悟。 遇到好笑的书，如《淘气包马小跳》，想到马小跳向安琪儿浇水时我总会发出咯咯的笑声。遇到令人伤心的书，如《红楼梦》里，贾宝玉和宝钗成婚时，黛玉却死了的时候，泪花总会在我的眼里打转。 遇到令人毛骨悚然的书时，如《查理九世》,我总会起鸡皮疙瘩。 我从幼儿园就开始读书了，也许你会好奇，幼儿园的时候连字都 不认识，那怎么读书啊?看图片呗!我幼儿园时买了许多连环画，从人物的手势、表情、环境以及周围人的反应，我便知道图画里讲的是什么了。从幼儿园到现在，我能一直坚持读书，不仅仅是爱好。更因为我觉得，作为新时代青年应该“多读书，读好书，好读书”，努力学习。让自己成为一个对社会，对祖国有用的人。 我有一个梦想，我想成为一名作家。让读自己书的人和自己一起在书的世界遨游。这样，我就有个伴了。 读书让我有了良好的品德，读书给我带来了数不清的知识，读书让我知道了我国名人的许多故事，读书带给了我快乐，读书让我有了奋斗的目标。所以我爱读书! 让我们一起加把劲，用自己的方式成为新时代的好青年吧!
你们挣过钱吗？很多时候我们只知道花钱从没有想过如何挣钱，可自从那次以后，我不再乱花钱了。我永远记得第一次自己挣钱的经历，因为它让我刻骨铭心，终身难忘，成为我成长过程中的一片最美丽的浪花。 炎炎的夏日，烈日当空，树叶儿蔫儿了，花儿耷拉着脑袋，连树上的金蝉也直叫“热呀热呀”到处弥漫着酷热的气息。 我想父亲要钱买冰棍，父亲没有像往常那样豪爽大方地做出掏钱的姿势，而是把我带到他工作的工地上，对我说:“你自己砸铁，砸多少算多少。我帮你去卖，你已经12岁了，要钱就自己去挣。”说着交给我一把硕大无比的锤子，便一声不响的离开了。 盯着父亲渐渐模糊的身影，我无可奈何地叹了口气，望着这柄父亲已用多年的铁锤，我有气无力地伸出手，才发现手已经汗湿，额头上也已浸出豆大的汗珠，说不出的热。 经过多次尝试，我才举行那山般沉重的锤子，向自己的第一块目标狠狠地砸去。只听“啪”一声，水泥板完好无损。举起再砸……不知过了多久，只听“哗”的一声，水泥板碎了，露出黑乎乎的铁丝。正准备低头去拾铁丝，却发现一滴汗水在不经意间滴在了水泥板上。再一摸头发，已经汗湿，犹如刚洗过一般。看看衣服，衣服上也透着渍痕。注视着这跟自己历经千辛万苦才砸出来的铁丝，我心中感慨万千:想不到这细细的铁丝却要用如此多的汗水才换来，挣钱真的不容易…… 炎炎的烈日依旧当空，砸铁的人儿依旧忙忙碌碌，步步艰难，次次沉重。水花滴在水泥板上，也不知是汗水，还是泪水，只知道涩涩的，咸咸的…… 第一次经历，使我真正明白了挣钱的艰辛，它成为我成长路上永恒的动力。
书是人类的良师益友，书是人类的精神上 的粮食，读一本好出好同交了一个朋友。 当一个人生活在了没有书的世界会感到绝望，会感到世界己经没有什么渴望了。 读书就好像在吃饭，当你饿了时自然会去吃饭和当无聊时看上一本书的意思一样，当你长时间没有看书，就会感到饿了，饥饿着肚子看书，一点都不会感到饿了，因为书如同粮食一样的。 书不但可以让人精神十足，也可以让人提高文化水平，让爱读书的人能有更好的文学水平。 孔子写了一本书《论语》，《论语》是我国杰出的思想家，教育家，政治家，孔子最最杰出的还是教育家，因为孔子的教育方法得到许多名人的赞叹。 还有一本书《幼学琼林》，《幼学琼林》，是来教丨育我们的文明举止，《朱自家训》是教育我们有良好的生活习惯，做到勤劳，早起早睡的习惯。 多读名人名言增长我们文学知识，读书破万卷，下笔如有神，书读百遍，其义自见。 把一本书读透了不一定叫懂，真正领会才叫真正的读懂。大家一起来多交些“朋友”，多几位“老师”吧！
前几天，我读完了一本绘本。它的名字叫做――《苏菲的礼物》。 故事讲的是：从前，有一只蜘蛛，她的名字叫做苏菲。她从小就会织各种东西，并且织得非常精美。大家都想看看苏菲最杰出的作品。苏菲年轻的时候，搬过好几次家，可是，大家都讨厌苏菲。准确的说，大家都讨厌蜘蛛。可苏菲每搬一次家，就想着为住在那的人织点什么东西。苏菲搬了四次家。最终，她把家安在――一个年轻女人的屋里。这个女人很穷，可她快生宝宝了。她对待苏菲十分友好，不仅没驱赶苏菲，还特地帮她做了一个温暖的小窝，这时的苏菲，已经很老很老了，她用余下的精力，为自己织了一条毯子，和八只袜子。几天后，宝宝诞生了，可是，他却没有一条合适的毯子，于是，年轻女人只好用房东太太那条又破又丑的围巾，做了一条和宝宝非常不搭的毛毯。苏菲用尽了她所有的力气，在临死之前，为宝宝做了一条十分精致的毛毯，并且把她的心织进了毯子的一角，最终，这条毯子成为了苏菲一生中最杰出的作品。 这个绘本非常简单，但是，我却被里面的主人公――苏菲，所深深的感动了。 苏菲并没有因为别人的驱赶而放弃帮助别人，并且，她懂得感恩，用最后的一点时间和精力织下了一条美丽的毯子。 刚开始我还有点奇怪――这条毯子是很精美，可是，苏菲的其他作品也都很优秀啊，为什么偏偏说这条毯子是苏菲一生中最杰出的作品呢？后来，经过我的思考，终于得到了答案――因为这条毯子是苏菲怀着感恩的心织的，毯子里包含着苏菲的爱。使这样的一件“死物”，富有了灵魂。 这样的作品，的确是最杰出的！
今天，美术课上，老师让我们做一个属于自己的包包，可以用任何东西制作，自己装饰。然后带到学校比，谁票数高，奖励一个日记本。 放学后，嗖的一声，跑回家里，我拿出布料，卡纸，贴纸，铅笔等一些美术用具，开始埋头大干。干到还没十分钟，我的耐心慢慢散去，怎么做，怎么不认真。 又过了几分钟，我实在没耐心了，开始烦躁起来，这推到一边，那丢到地上。之后，放声大哭起来。我看了看时间，不早了，该洗澡了，我是不是应该去呢，还是把手工作业做完再去呢？我还在犹豫，脸上还淡淡有许多泪珠。 我渐渐想起以前的美术老师孙老师说的话:“你是一个很有美术天赋的女孩子，你就是有点没耐心，要有耐心，持之以恒嘛。我相信，你一定能做好。人要有坚持之心，长大后，必定成大器。世上无难事，只怕有心人ok?” 勇气渐渐回到了我的心中，我下决心，一定做得好，我把工具换了，换成了泡沫壁纸。我一边剪，一边念念有词，:“加油，我最棒，世上无难事，只怕有心人。” 我始终忘不了孙老师的教诲，世上无难事，只怕有心人。正经过我不懈的努力，得了全班第二名。加油！加油！加油！
我这个人呀，有很多爱好。比如:画画、听歌、看书、练习书法…但是，在众多爱好中我最喜欢看书了。 我是我们班的“图书管理员”，每次借书的时候，我都会迫不及待的找一大堆好书来看。如果借不到好书，那我肯定就会像凋谢的花一样——无精打采的。 我看书的时候呀，时常因为太入迷而闹出笑话，下面便是:有一次，我步行去上学，路上觉得无聊便拿出《UFO未解之谜》来读，读的正火热着呢，突然一声“洁，你怎么了？”“怎么会是你呢，静”我抬头一看，竟然是静。这件事使我顿时成了全班同学一段时间的笑料。 有了这一次的经历，我再也不走路看书了。可是“厄运”还是不断地降临于我，下面请听:有一次，打了上课铃，我拿着书从外面回来，可恶的男生似乎存心让我出丑，他们趁我不注意的时候把我的凳子拿开了，我一下子摔到了地上，屁股差点摔成了四瓣。呜呜……可恶的男生，下课等着瞧！哼！ 虽然因看书闹出不少笑话，可是，多看书确实有不少益处。这不，前几天老师发了一张“蓓蕾读书”的试题卷，我们班的同学，都会的不多，对我来说却是小菜一碟。 还有一次，老师猝不及防的给我们一张全是阅读的考卷，我们班的同学会都做的不多。我仔细阅读一下，发现那里的阅读题，其实很简单，为什么那么多人不会坐呢？答案是他们平常不爱阅读。 这就是我，一个爱看书的我，你想认识我吗？
如果说，父爱是天，那么母爱就是海，无边无际，一览无遗。 有一次，妹妹得了很重的病，当时妈妈在上班。妹妹昏迷在床上，我当时在另一个房间里睡觉，没注意到妹妹。等着妈妈下班回来，监督我们睡觉了没。她发觉了妹妹脸色不好，连忙跑了过去，摸了摸妹妹的头。后面，又跑到我睡觉的房间里问我：“小梦，你妹妹怎么了？”我昏昏睡睡的，说：“怎么了，大晚上的干嘛不睡觉。”说完，我便倒了下去。“快起来，你妹出事。”妈妈大惊失色的说。我便又起了床。 我跟着妈妈，来到妹妹睡觉的房间。看见妹妹的脸通红通红的，“怎么回事？”我问了起来。妈妈没回答我的问题，背着妹妹，准备去医院。我看了看外面，说：“外面下雨，要带好雨具。”妈妈好像没听到我的话，直接冲了出去。因为我很担心妹妹的安全，所以也便追了上去。因为我和妈妈没带雨具，所以全身被淋湿了。 我们去了离家最近的医院，走进医院里。妈妈慌张的对前台护士说：“医生，快来看看我女儿怎么样了？”护士听了之后，连忙打了一个电话。之后，就叫我和妈妈在这等一下。后面才叫我和妈妈去一个房间里，房间里坐着一个大夫，他说把妹妹放在床上吧，让我们在外面等一等。我和妈妈出了去房间。我不停的咳嗽，妈妈摸了摸我的头，说：“哎呀，小梦你发烧了，真对不起，不应该带着你淋雨来。”“没事，”我昏昏的说了一声。“你看，”妈妈着急的说，“额头都那么烫了，而且你的脸都那么红，还说没事。”后来，妈妈也带我去看了医生。 ...... 母爱是天,那么我就是在蓝天下翱翔的小鸟;母爱是海,那我就是在海里游泳的小鱼;母爱是大地,那我就是在大地上的小草......
“鱼米之乡，魅力龙江，稻黄瓜果香，鱼儿在梯田里翻动着稻浪，鸟儿在松林里把幸福歌唱……”你听，那歌里唱的就是我的家乡——龙江。 龙江素有“鱼米之乡”的美称，这里一直有着稻田养鱼的传统，每年秋收前夕便是我们这里约定俗成的稻花鱼节。稻花鱼节时真热闹。道路上车水马龙；现场人山人海；万亩梯田金色蔓延，稻浪滚滚，鱼儿肥美；乡亲们早已做好准备，迎接宾客的到来……期间，你可以到清塘参加“徒手捉鱼大赛”，感受“鱼戏香稻间”的乐趣;也可以观看“厨艺大比拼”，成为大众评委，品鉴几十道龙江特色美食；还可以观看“挖藕比赛”或逛特色美食街……让你体验乡村生活，感受乡风乡俗。 瞧，最有趣的当数“徒手捉鱼大赛”了。只见选手们早已换上短裤，主持人一声令下，大家都纷纷跳进田里，追着鱼儿满田跑，顿时呐喊声、欢笑声成了一片欢乐的海洋。只见有的扑，有的追，有的抓，各显其能。你看，那些大人们悄悄的跟在鱼的背后猛抓过去，一抓一个准，很快腰间的鱼篓就装满了。再看，小朋友也在很认真的捉鱼，你看他扑到了一条，贱得满身是泥水，即刻变成了“小花脸”。小花脸高兴地把鱼举起来叫道：“你们看，我捉到了一条大红鱼。”脸上露出了自豪而又开心的笑容。哨声响了，历经两个小时的追逐终于结束了，称一称今天的“战利品”，最终花落谁家。此时，下田体验完鱼趣的参赛者们脸上的笑容比阳光还灿烂，不管怎样，他们都过了一把隐——捉鱼乐趣。 走，带上今天的“战利品”找家农家乐品尝煎、炸、烩、煮样样皆宜的稻花鱼吧！怎么样，你已经迫不及待了吧。那就让我们相约“龙江稻花鱼节”吧！
白色让我想起…… 这个世界是五颜六色的。有人喜欢可爱的粉色，有人喜欢闪亮的黄色，还有人喜欢热情的红色。而我却喜欢普通的白色。 白色让我想起了雪花。冬天雪花宝宝飘落了下来，每一个雪花宝宝都不一样。有的雪花宝宝的角是尖的，有的是平的，还有的是连在一起的。我和弟弟经常用脱掉手套的小手接住雪花宝宝们来观察，虽然雪花宝宝很快就会化掉，但我们能观察到它已经心满意足了。当许多雪花宝宝积在一起时，还能帮助植物冻死地下的害虫，是不是很厉害呀？ 白色让我想起了大米。我知道，每一粒大米都是用农民伯伯用汗水换来的，当我吃下了大米师我仿佛就吃下了农民伯伯的汗水，仿佛看到了农民伯伯种田的画面。所以，我想好好谢谢农民伯伯，在这里，我还想给大家提醒一句:“请珍惜粮食。” 白色让我我想了污染。或许你会感到疑惑:“白色和污染有什么关系？”就让我来告诉你吧。有一种污染叫白色污染，因为很多一次性的东西都是白色的，这些一次性的东西无法回收，会导致地球被污染。所以，请大家远离一次性的东西，保护我们的家园！ 我很爱白色，虽然它也有不好的地方，但颜色和人一样，也有优缺点，所以，我还是喜欢白色。
12月4日星期二晴今天，我读了一篇关于李白上学的故事，故事是说李白小时候不爱读书，经常贪玩逃学。 有一天，天气晴朗，李白心想：这么好的天气，我才不愿意窝在屋里读书，出去走走，多好啊！走了没多久，他就看见一位老奶奶拿着一根铁杵在砂石上磨，李白好奇的走过去问：＂老奶奶，你在干什么？＂老奶奶回答：＂我在磨绣花针。＂李白惊讶的说：＂可是你的铁杵那么粗，什么时候才能磨成那么细的绣花针呢？＂老奶奶却不动神色的说：＂滴水可以穿石，愚公可以移山，为什么铁杵就不能磨成绣花针呢？我刚开始磨的时候铁杵有这么粗，现在你看……只要功夫下的深，什么难事都能做成。＂李白顿然醒悟：对呀！老奶奶又说：＂你是附近学堂里的学生吧？大白天不好好读书，跑到这里疯玩，这可不好啊！你要牢记，只要功夫深，铁杵磨成针，这句话，不管做什么事都会成功的？李白听了老奶奶的话深有感悟说：我会牢牢记住的，谢谢老奶奶，我去上学了。＂李白以后再也没有逃过学，刻苦用功，日后成为名垂千古的＂诗仙＂。 读了这个故事我感到：学习、做事都要脚踏实地、坚持不懈，才能取得成功！
近日，我学到了《滴水穿石的启示》从中明白了一个深刻的道理：当我们做任何一件事时，都要目标专一，而不三心二意，持之以恒而不半途而废，做好人生中的每一件事，命运才会还你一个精彩的结局。 《滴水穿石》主要叙述了在一个环境潮湿的山洞里，一个水滴和小石块的故事。小水滴在一刻不停的打磨着石块，从而使小水滴的力量越来越大，小石块的力量和固体的顽固变得越来越弱，结果，因为小水滴的艰辛付出与汗水，这个小石块才会被“征服。” 世界上也有许多名人在创作发明上付出许多，当然，也会收获许多。安迪生在不断地研究探索发明了电灯泡，救回了母亲的生命；莱特兄弟在不断地思索观察发明了蒸汽机，是轮船、火车有了这项发明，变得更快捷，更方便；贝尔在不断地创新努力发明了电话，使现代世界有了便捷的通讯和交流；贝多芬在不断地演奏创新演奏出了许多交响曲奏鸣曲：E大调第三交响曲、C小调第五交响曲、d小调第九交响曲、升C小调第14钢琴奏鸣……使舞蹈更加有趣、欢快、放松。他们都同样经历了无数坎坷，才为世界升了一层台阶，使世界更加多彩、高级。 记得暑假我报补乐高提高班，一个个、一颗颗的小零件，不但令我眼花缭乱，也使我无法判断。为能组装好一个又一个的精美别墅，我下决心要不懈努力、一心一意、目标专一。好几次，班里都有一些半途而废的同学，学了三四天就放弃了，他们这样，我也稍微有一些松懈了，但我立刻想起最初的决心，持之以恒地完成这项艰难的任务。功夫不负有心人，在我艰辛的付出和努力下，命运眷顾了我，让我从提高班努力到精英班，这次胜利也许是我成功的开始！ 经历了无数事例，对于我而言：失败和成功同样重要，只有艰辛的付出，才会有收获的喜悦。让失败属于过去，成功属于未来！ 《滴水穿石》给了我的启示分外重要，我从此无论做任何事，也要持之以恒、目标专一，直到走向成功的未来！
今年暑假我去了赤水，看到了雄伟挺拔的山和波涛汹涌的水。这些如临仙境的风景，另人叹为观止。其中，让我最难忘的是赤水瀑布、赤水泉水。 距离瀑布还有好几里的时候，我们就听到了丘壑雷鸣，看到雾气从林中升起。怀着急切的心情，我们终于来到了瀑布脚下，只见一股洪流奔腾而下，在日光影射下，像是悬空的彩链，珠花迸发，犹如巨龙涂沫。水冲到潭水里，激起了沸腾的浪花、晶莹的水泡。大大小小的水珠，随风飘荡，上下浮游，如烟如雾，如雨如尘，湿人衣衫，壮丽极了！ 泉水，也让我留下了美好的印象。那泉水蓝幽幽的，蜿蜒流过了林间的每个角落。一阵微风吹过，泉水泛起一片片涟漪，使人感觉浑身清凉。在秋高气爽的日子里，泉水仿佛是一块发亮的蓝宝石，一眼可以看到泉底。小鱼在这里游泳，小虾在这里聚会，那水草下面还有小田螺呢…… 看着这些风景真的很养眼，走一步，看一眼，又走一步，再看一眼，我也不知道我在赤水瞄了多少次这些银雾飞溅的瀑布，这些涓涓细水的泉水，层峦叠嶂的青山，让我请我深深的陶醉了这个“梦境”。 赤水的美景数不完，山清水秀、水木清华、红意绿意、繁花似锦、郁郁葱葱都可以形容它，它的美，让我再一次陶醉了。
烈日当头，骄阳似火。这一天我与家人们来到了如意山泉的开发区游玩。在开发区的中心是波光粼粼的一片水池，池塘里的水正是我们所喝的水，池塘里还有一条张牙舞爪的石雕龙。从这里绕过寺庙，就到了如意山。 这儿绿树成荫，树木抹去了炎热，使人有十足的凉快感，一阵阵微风吹过树梢，发出排悦耳动听的歌声:哗一哗哗一哗……鸟儿们也成群结队，相伴而行,放开歌喉，为这些参天大树而伴奏。慢慢的森林越来越密，我想起了《查理九世》之迷境森林里的片段，情不自禁的打了个寒颤，而我的弟弟却高兴的手舞足蹈，因为他对这里了如指掌。 森林下，灿烂的日光透过森林，斑斑驳驳地照耀在我们身上，绕过弯弯曲曲的羊肠小道，到处阳光普照，金光四射，来到了这直冲云霄的“天梯”，从“天梯”下隐隐约约可以看到与天相接的地方有一座破庙，哦不，它应该是天宫里的一座神庙，我迈开脚步，踏上那直冲云霄的“天梯”。刚迈开一步，就感受到森林外的炎热，我加紧脚步，争取马上到达终点，可不到十分之一，我就累了个半死，豆大的汗珠一滴一滴往下落，而我的妈妈和两个弟弟还在后面慢吞吞的往上爬。我咬紧牙关，继续向前爬，一点也没有松懈。等我快要爬上终点时，我已经腰酸背痛，手脚麻木，妈妈已经气喘吁吁，两个弟弟已经开始打退堂鼓了，瘫坐在地上，像一朵棉花一样躺在地上，舅舅叹道:"我累不得了，实在爬不上去了!”只有我一个人孤军奋战，永不言败，继续向终点奔去，我在心里想:“这点小山算什么，我连西山都战胜了，还怕你这点小山！”终于，“功夫不负有心人”在我的勇往直前，奋斗不已下，我到达了终点。 我耸立在如意山山顶，看了看大千世界，一栋栋高楼大厦，在我眼前是那么的渺小，像一块块巧克力，真叫人垂涎三尺。“啊！真是会当凌绝顶，一览众山小！”我不由自主的感叹道。 通过这次爬山，今后无论遇到什么样的挫折和坎坷，我都会坚持不懈，自强不息，因为我坚信“不是每一次付出都有收获，但每一次收获都必须努力！”
我看过许许多多的成语故事，其中让我印象最深刻的是"熟能生巧"这个成语故事。在北宋时期有一位射箭射的特别好的人名叫陈尧咨。一天陈尧咨在自家门前的一块空地上练箭，他的箭法几乎百发百中，来围观的人都拍手叫好，只有一个卖油的老翁不以为然的笑了。陈尧咨问：“老人家，你会射箭吗？”老翁说：“不会”“那您为什么不夸奖我呢？”老翁并没有说话，只是从篮子里拿出一个瓶子，在瓶子的口上盖上一枚铜钱，再从另一个瓶子里舀了一小勺油，抬高然后缓缓的注入瓶中。油倒完了，老翁把铜钱拿了下来给陈瑶支看，那枚铜钱上一滴油都没有，而且铜钱中间的小孔里面也没有，周围的人都看的目瞪口呆，陈尧咨不说话了，老翁说这不是什么绝活，只是熟能生巧罢了。 在生活中也有这样的事情，每当我看到那些翩翩起舞的舞蹈演员时，我羡慕极了。于是我开始了我的舞蹈生涯，刚开始时我们下竖叉，可疼了，许多同学都哭，我也在其中。后来练习多了，慢慢熟悉了，怎么下都不疼，后来我可以跳舞，而且跳的很好。还被选去参加电视台的春晚录制。 正是因为经常练习，我才能够跳的那么好，我既学会了跳舞，又体会了“熟能生巧”这个词的含义，真是一举两得啊！